О других книгах серии Head First

"Правильно выбранный тон для внутреннего раскрепощенного эксперта-программиста, скрывающегося в каждом из нас.
Отличный справочник по практическим стратегиям разработки - мой мозг работает, но отвлекаясь на надоедливый,
устаревший академический жаргон".
Трэвис Каланик, директор Uher

"Замечательная ясность, юмор и изрядная доля интеллекта заставят даже непрограммиста положительно взглянуть
на методику решения задач".

Кори Доктороу, второй редактор Boing Boing, писатель - фантаст

"У меня такое чувство, словно я прочитал сразу полтонны книг".

Уорд Каннингем, изобретатель Wiki

"Это одна из немногих книг по программированию, которую считаю незаменимой (а я к этой категории перечисляю
книг десять, не более)".

Дэвид Гелернтер, профессор по компьютерным технологиям, Йельский университет

"Я смеялся, я плакал, эта книга тронула меня".

Дэниел Стейнберг, старший редактор java.net

"Не могу представить себе лучших экскурсоводов, чем Эрик и Элизабет".

Мико Мацумура, вице-президент отдела маркетинга в Hazelcast,
бывший ведущий специалист по Java, Sun Microsystems.

"Я буквально влюблен в эту книгу. Я даже поцеловал ее на глазах у жены".

Сатиш Кумар

"Визуальный подход и последовательное изложение - лучший способ изучения этого материала..."

Дэнни Гудман, автор книги Dynamic HTML: The Definitive Guide

В отличие от многих невразумительных книг по программированию, насыщенных техническим жаргоном, руководства
серии Head First jQuery помогают новичкам создавать их первые страницы jQuery на простом и доступном уровне"

Линдси Скурас, юрист и программист-самоучка

"Очевидно, Эрик и Элизабет знают свое дело. Интернет-технологии становятся все более сложными, и творческое создание
веб-страниц начинает играть все более важную роль. Элегантная архитектура занимает центральное место в каждой главе,
каждая концепция передается с равной дозой прагматизма и остроумия".

Кен Голдстейн, бывший директор Shop.com и автор книги This is Rage: A Novel of Silicon Valley and Other Madness

"Книга Изучаем HTML, XHTML, CSS представляет собой тщательно проработанное современное руководство по 
дальновидным практикам в области разметки и представления веб-страниц. Авторы предвидят, какие моменты могут
вызвать у читателя замешательство и своевременно разъясняют их. Использованный подход, в основе которого
лежат обилие наглядных примером и последовательность изложения, является оптимальным для читателя: он будет
вносить небольшие изменения и наблюдать итоговый эффект в браузере, что позволит разобраться в назначении
каждого нового элемента".

- Дэнни Гудмен, автор книги Динамический HTML: подробное руководство (Dynamic HTML: The Definitive Guide)