Что я думаю  о передаче по значению? С одной стороны, этот механизм работает очень просто, с другой - 
такое впечатление, что чего-то недостает.

Хорошо, что вы об этом подумали. Очень важно понимать как JavaScript передает значения функциям. С одной
стороны, передача по значению действительно проста: когда аргумент передается функции, его значение сначала 
копируется, а затем присваивается соответствующему параметру. Тот, кто недостаточно хорошо это понимает,
может сделать неверные предположения о том, как взаимодействуют функции, аргументы и параметры.

Главное последствие передачи по значению эаключается в том, что любые изменения параметра в функции
затрагивают только сам параметр, но не исходную переменную. Вот, собственно, и все.

Но у каждого правила найдутся исключения, и мы еще вернемся к этой теме через пару глав, когда будем
изучать объекты. Не беспокойтесь, если вы хорошо понимаете суть передачи по значению, то у вас не будет
особых проблем с изучением этого материала.

А пока просто запомните, что из-за передачи по значению все, что происходит с параметром внутри функции,
остается в границах функции и не выходит наружу.