Что-то я не очень понимаю, чем параметр отличается от аргумента. Это два разных названия для одного и того же?

Нет, это разные понятия.
Определяя функцию, вы определяете ее с одним или несколькими параметрами.

Здесь определяются три параметра: degrees, mode and duration

function cook(degrees, mode, duration){
	//Код функции
}

При вызове функции вы передаете ей аргументы:

cook(425.0, "bake", 45);

Это аргументы. Здесь при вызове передаются три аргумента: вещественное число, строка и целое число.

cook(350.0, "broil", 10);

Итак, параметры определяются только один раз, но функция будет вызываться с разными аргументами.