Функций без ограничений

Изучайте функции и блистайте. В каждом ремесле, искусстве и дисциплине есть ключевой принцип, который отличает
игроков "среднего звена" от настоящего профессионала, - и когда речь заходит о JavaScript, признаком
профессионализма является хорошее понимание функций. Функции играют фундаментальную роль в JavaScript,
и многие приемы, применяемые при проектировании и организации кода, основаны на хорошем знании функций и 
умении использовать их. Путь изучения функций на этом уровне интересен и непрост, так что приготовьтесь...
Эта глава немного напоминает экскурсию по шоколадной фабрике Вилли Вонка - во время изучения функций 
JavaScript вы увидите немало странного, безумного и замечательного.