Откровенно о функциях

Интервью недели:
С функциями на дружеской ноге

Head First: Добрый вечер, Функция! Мы надеемя на откровенный разговор, очень хочется узнать о вас побольше.

Функция: Спасибо за приглашение.

Head First: Многие новички JavaScript о вас забывают. Они просто берутся за дело и пишут код - строку за строкой,
сверху вниз, обходясь без функций. А от вас вообще есть польза?

Функция: Зря они так. Им же хуже, потому что от меня очень много пользы. Можно посмотреть на это так:
я предоставляю возможность написать код один раз, а потом использовать его повторно снова и снова.

Head First: Простите за бестактность, но вы всего лишь позволяете делать одно и тоже снова и снова...
Скчновато звучит, вы не находите?

Функция: Вовсе нет, вызовы функций параметризуются: при каждом использовании функции вы передаете аргументы
для выполнения конкретной операции, которая вам нужна.

Head First: Ммм... Например?

Функция: Допустим, вы хотите сообщить пользователю суммарную стоимость товаров, лежащих в корзине; вы пишите
для этого функцию computeShoppingCartTotal. Этой функции можно передавать корзины разных пользователей,
и каждый раз она будет вычислять стоимость конкретной корзины.

Head First: Если вы так хороши, почему неопытные разработчики не хотят вас использовать?

Функция: Ничего подобного, они постоянно используют меня: alert, prompt, Math.random, document.write.
Трудно написать осмысленную программу без функций. Дело не в том, что неопытные пользователи не
используют функции, просто они не определяют свои собственые функции.

Head First: Хорошо, с alrt and prompt все понятно, но возбмем Math.random - это и на функцию - то не
похоже.

Фунция: Math.random - это функция, но она присоединена к другой полезной штуке, которой неопытные
разработчики тоже пренебрегают: к объекту.

Head First: Ах да, объекты. Наши читатели еще познакомятся с ними в одной из последующих глав.

Функция: Вот и ладно. Тогда и вернемся кэтому разговору.

Head First: А что там аргументами/параметрами? Все это выглядит довольно запутанно.

Функция: Считайте, то каждый параметр - это своего рода переменная в теле функции. При вызове функции
каждое передаваемое значение присваевается соответствующему параметру.

Head First: Тогда что такое аргументы?

Функция: Просто другое название значений, передаваемых функции при вызове.

Head First: Честно говоря, я не понимаю, из-за чего столько разговоров. Да, с вашей помощью можно 
повторно использовать код и передавать значения в параметрах. И это все? Вроде все просто и понятно.

Функция: О, это далеко не все. Я еще многое умею: возвращать значения, скрывать ваш код от посторонних
глаз, проделывать одну классную штуку под названием "замыкание", а еще я нахожусь в очень близких
отношениях с объектами.

Head First: Оооо... ДА НЕУЖЕЛИ?! И мы сможем провести эксклюзивное интервью на эту тему?

Функция: Посмотрим...