Мы должны поговорить о том, как вы пользуетесь переменными...

Глобальные и локальные переменные
Узнайте, чем они отличаются, или попадете впросак

Вы уже знаете, что переменную можно объявить в любой точке сценария с ключевым словом var и именем:

var avatar;
var levelThreshold = 1000;

Это глобальные переменные, доступные в любой точке вашего кода JavaScript.

И вы уже знаете, что переменные могут объявляться внутри функций

Такие переменные называются локальными, потому что они известны только локально внутри самой функции.

Даже если levelThreshold используется внутри функции, эта переменная остается глобальной, ведь она
объявлена за пределами функции.

Перменная, объявленная за пределами функции, называется глобальной. Если переменная
объявлена внутри функции, она называется локальной.

Почему это важно, спросите вы? Ведь переменная все равно остается переменной? Дело в том, что от места
объявления переменной зависит ее видимость в других частях кода. А позднее вы поймете, что понимание
особенностей этих двух видов переменных упрощает сопровождение кода (не говоря уже о понимании кода,
написанного другими разработчиками).