Анатомия функции

Мы рассмотрели смысл основных компонентов определения и вызова функций; новые знания нужно закрепить
в памяти, чтобы они не забылись. Основные части определения функции:

function addScore(level, score){
	var bonus = level * score * .1;
	return score + bonus;
}

Определение функции всегда начинается с ключевого слова function

За ключевым словом function следует имя функции

Затем в круглых скобках параметры, разделенные запятыми (нуль и более)

Даже если функция не имеет параметров, пара круглых скобок () все равно необходима.

Тело функции находится между фигурными скобками и содержит набор команд (точно таких же, которые
используются в обычном коде).

Команда return содержит значение или выражение, которое возвращается как результат вызова функции.

Функция может содержать команду return, но это не обязательно.

Закрывающая фигурная скобка.