Задаваемые вопросы

В: Что произойдет, если я перепутаю порядок аргументов и параметрам будут присвоены аргументы,
предназначенные для других параметров?

О: Все, что угодно! Почти наверняка дело кончится ошибкой во время выполнения или некорректным кодом.
Всегда внимательно следите за параметрами функцией и знайте, какие аргументы должна получать функция.

В: Почему перед именами параметров не ставится var? Ведь параметр - это просто новая переменная, верно?

О: По сути верно. Но функция сама выполняет работу по созданию переменной, так что вам не нужно ставить
слючевое слово var перед именами параметров.

В: Каким правилам должны подчиняться имена функций?

О: Имена функций должны подчиняться тем же правилам, что и имена переменных. Как и в случае с переменными,
выбирайте имена, которые несут полезную информацию и дают представление о том, что делает функция.

В именах функций (как и в именах переменных) рекомендуется использовать "горбатый регистр" (например,
camelCase).

В: Что поизойдет? если переменная аргумент использует то же имя, что и параметр? Допустим, в обоих случаях
используется имя х?

О: Даже если имена аргумента и параметрасовпадают, параметр х содержит копию аргумента х, поэтому они
считаются разными переменными. Изменение значения параметра х не изменяет значения аргумента х.

В: Что вернет функция, не содержащая команды return?

О: Функция без команды return вернет underfined.