Готов поклясться, что эта переменная была прямо возле меня, но когда я повернулся - ее не было...
она просто исчезла...

Короткая жизнь переменных

Переменным приходится много работать, а их жизнь коротка. Ну кроме глобальных переменных, конечно...
но даже у глобальных переменных срок жизни ограничен. Но от чего он зависит? Запомните пару простых правил:

Глобальные переменные существуют, пока существует страница. Жизнь глобальной переменной начинается
с загрузки ее кода JavaScript в странице. Когда страница перестает существовать, то же происходит и с
глобальной переменной. Даже если перезагрузить ту же страница, все глобальные переменные будут уничтожены
и созданы заново в перезагруженной странице.

Локальные переменные обычно исчезают при завершении функции. Локальные переменные создаются при первом
вызове функции и продолжают существовать до выхода из нее (с возвращением значения или без). Таким
образом, вы можете взять значения локальных переменных и вернусть их из функции, пока эти переменные еще
не отправились к своему цифровому творцу.

В общем, жизнь переменной неразрывно связана со страницей. Локальные переменные приходят и быстро уходят,
а более фезучие глобальные переменные продолжают существовать до тех пор, пока браузер не
перезагрузит страницу.

Мы говорим "обычно", потому что жизнь локальных переменных можно продлить всякими хитроумными способами,
но сейчас мы пока не будем их рассматривать.