Я смотрю, мы начали размещать объявления переменных прямо внутри функций. Они работают точно так же, 
как обычные переменные?

Верно замечено. И да, и нет.

Эти объявления работают внутри функции точно так же, как снаружи, - ини инициализируют новую переменную.
Однако между переменной, объявленной внутри функции, и переменной, объявленной за ее пределами, 
существует принципиальное отличие в отношении места ее использования - места, где в коде JavaScript может
содержаться ссылка на переменную. Если переменная объявляется вне функции, ее можно использовать
в любой точке кода. Если же переменная объявляется внутри функции, то она может использоваться только
внутри этой же функции. Область, в которой может использоваться переменная, называется областью
действия (scope). Существуют две разные области действия: глобальная и локальная.