Серьезные функции

Мы узнали много нового о функциях, но это далеко не всё. В этой главе мы пойдем дальше и разберемся в темах,
которыми обычно занимаются профессионалы. Вы научитесь действительно эффективно работать с функциями. Глава 
будет не слишком длинной, но с довольно интенсивным изложением материала, так что к концу главы выразительность
вашего кода JavaScript превзойдет все ожидания. Вы также будете готовы к тому, чтобы взяться за анализ кода
коллеги или заняться изучением бибилиотеки JavaScript с открытым кодом, потому что мы заодно изучим некоторые
распространенные идиомы и соглашения, связанные с использованием функций. А если вы никогда не слышали об
анонимных функциях и замыканиях, то это самое подходящее место для знакомства!