У меня вопрос... Мы говорили о выборе осмысленных имен переменных, но вы только что использовали
переменную с именем i. Не очень-то осмысленно.

Верно подмечено.

Существует давняя традиция использовать переменную с именем i для управления циклом. Эта традиция идет от тех
времен, когда объем программы был ограничен (а код пробивался на перфокартах) и у коротких имен были реальные
преимущества. Теперь это всего лишь традиция, понятная любому программисту. Для этой же цели часто
используются переменные j, k, а иногда даже х и у. Впрочем, это всего лишь исключение из общего полезного
правила о выборе осмысленных имен переменных.