Ключевые моменты

- Функция объявляется ключевым словом function, за которым следует имя функции.

- Все параметры функции заключаются в круглые скобки. Если функция не имеет параметров, используется
пустая пара скобок.

- Тело функции заключается в фигурные скобки.

- При вызове функции выполняются команды, содержащиеся в теле функции.

- Вызов и передача управления функции - одно и то же.

- При вызове функции указывается ее имя и аргументы, которые становятся значениями параметров (если они есть).

- Функция может возвращать значение командной return.

- Функция создает локальную область действия параметров и локальных переменных, используемых функцией.

- Переменные имеют либо глобальную область действия (то есть видимы в любой точке программы), либо
локальную область действия (видимы только в границах функции, в которой они объявлены).

- Локлаьные переменные рекомендуются объявлять в начале тела функции.

- Если вы забудете объявить локальную переменную с ключевым словом var, эта переменная будет глобальной,
что может привести к непредвиденным последствиям в программе.

- Функции - хорощее средство упорядочения кода и создания фрагментов, пригодных для повторного использования.

- Передача аргументов позволяет адаптировать код функции для конкретных потребностей (и использовать
разные аргументы для получения разных результатов).

- Функции также помогают сократить дублирование кода или полностью устарнить его.

- Вы также можете использовать многочисленные встроенные функции JavaScript's - такие как alert, prompt,
Math.random - для выполнения полезной работы в своих программах.

- Вызывая встроенные функции, вы используете существующий код, который вам не нужно писать самостоятельно.

- Программный код желательно организовать таким образом, чтобы объявления функций и глобальных
переменных распологались вместе в начале файла JavaScript.