Руководство по гигиене кода

Обитатели мира JavaScript стремятся к тому, чтобы вокруг все было чисто, аккуратно и готово к расширению.
Естественно, каждый программист должен начинать именно со своего кода, но JavaSciprt порой излишне 
благодушно относится к тому, что связано с организацией ваших переменных и функций. По этой причине мы 
подготовили для вас небольшое руководство с советами для новичков. Не стесняйтесь, берите листовки - они
БЕСПЛАТНЫЕ.

Глобальные переменные - В САМОМ НАЧАЛЕ!

Глобальные переменные рекумендуется по возможности сгруппировать и разместить в начале кода, где их будет
легко найти. Может, это и не обязательно, но разве не проще будем вам и другим программистам найти
объявление любой переменной, используемой в коде, если оно будет находиться в самом начале?

Функции любят общество себе подобных.

Вообще-то нет; на самом деле им это безразлично, ведь это всего лишь функции. Но если вы будете держать свои функции 
рядом друг  с другом, вам будет намного проще найти их. Как вы знаете, браузер просматривает код JavaScript
в поисках функций, прежде чем делать что-то еще. Следовательно, функции можно разместить как в начале,
так и в конце файла, но если они будут находиться в одном месте - вам же будет проще. Здесь в мире JavaScript
мы часто начинаем с объявления глобальных переменных, а затем размещаем свои функции.

Объявляйте локальные переменные В НАЧАЛЕ той функции, которой они принадлежат.

Разместите все объявления локальных переменных в начале тела функции. Это упростит их поиск и гарантирует,
что все они будут объявлены перед использованием.

Вот и все, соблюдайте правила - и радуйтесь жизни в новом мире JavaScript!