Дело незадачливого грабителя

Код под увеличительным стеклом

Шерлок закончил свой телефонный разговор с начальником полиции Лестрейдом, уселся у камина и снова взялся
за газету. Ватсон вопросительно посмотрел на него.

Что такое? - спросил Шерлок, не отрываясь от газеты.
Ну как? Что сказал Лестрейд? - поинтересовался Ватсон.

Он сказал, что они нашли посторонний код на банковском счете, с которым происходило что-то подозрительное.

И? - продолжал Ватсон, тщетно пытаясь скрыть нетерпение.

Лестрейд переслал мне код, а я сказал, что этим делом не стоит заниматься. Преступник совершил фатальную
ошибку, и ему все равно не удастся ничего уркасть - ответил Шерлок.

Откуда вы знаете? - стпросил Ватсон

Это очевидно, если знаешь, куда смотреть - воскликнул Шерлок. А теперь перестаньте отвлекать меня
вопросами и дайте спокойно дочитать

ПОка ШЕрлок был занят последними новостями, Ватсон украдкой заглянул в телефон Шерлока, увидел сообщение
Лестрейда и нашел код.

Баланс, с которым происходит что-то подозрительное

var balance = 10500;
var cameraOn = true;

function steal(balance, amount){
	cameraOn = false;
	if (amount<balance){
		balance = balance - amount;
	}
	return amount;
	cameraON = true;
}

var amount = steal(balance, 1250);
alert("Criminal: ypu stole " + amount + "!");

Почему Шерлок решил, что дело не стоит расследовать? Как он узнал, что преступник не сможет украсть деньги,
просто взглянув на код? Может, в коде кроется какая-то проблема? И даже не одна?