Создание объектов

До настоящего момента мы создавали объекты вручную. Для каждого объекта использовался объектный литерал,
который задавал все без исключения свойства. Для небольших программ это допустимо, но для серьезного кода
потребуется что-то получше, а именно конструкторы объектов. Конструкторы упрощают создание объектов, причем
вы можете создавать объекты по единому шаблону - иначе говоря, конструкторы позволяют создавать серии объектов,
обладающих одинаковыми свойствами и содержащих одинаковые методы. Код, написанный с использованием конструкторов,
получается гораздо более компактным и снижает риск ошибок при создании большого количества объектов. Уверяем,
что после изучения этой главы вы будете пользоваться конструкторами так, словно занимались этим всю 
сознательную жизнь.