Беседа у камина

Сегодня в студии: глобальная и  локальная перменные спорят о том, кто из них важнее в программе.

Глобальная переменная:
Привет, Локальная переменная. Кстати, а зачем ты вообще здесь? Я и так могу сделать для программиста
все необходимое. В конце концов, я видна везде!

Признай, что все локальные переменные можно просто заменить глобальными, и функции будут работать
точно так же.

Локальная переменная:

Да, но повсоместное использование глобальных переменных считается плохим стилем программирования.
Во многих функциях нужны локальные переменные. Понимаешь, их личные переменные, которые посторонним видеть
не положено. Глобальные переменные видны повсюду.

Да и нет. Если действовать очень осторожно - да, конечно. Но это очень непростая задача, и при малейшей 
ошибке функции начнут рабоать с переменными, которые используются другими функциями для других целей. 
К тому же программа загромождается глобальными переменными, используемыми только при вызове одной функции.
Все это только создает путаницу.

Можно обойтись без всякой путаницы. Программист просто создает все необходимые переменные в начале
программы, и все они распологаются в одном мест...

Да, и что же произойдет, если ком-то потребуется вызвать функцию с переменной - допустим х, а он не
может вспомнить, не использовалась ли переменная х презде? Придется проводить поиск по всему коду и 
выяснять, не встречалась ли прежде переменная х! Какой кошмар...

Если разумно подходить к выбору имен, будет проще следить за использованием переменных.

А как насчет параметров? Параметры функций всегда локальны. С этим нчего не поделаешб

Верно. Но зачем возиться с аргументами и параметрами, если все необходимые значения хранятся
в глобальных переменных?

Прости ты понимаешь, что сейчас говоришь? Функции нужны как раз для того, чтобы код можно было повторно
использовать для выполнения разныъ вычислений с разными данными.

Но локальные переменные так... недолговечны. Они появляются и тут же исчезают.

Признай: хороший стиль программирования рекомендует использовать локальные переменные, если только нет
крайней необходимости в глобальных переменных. К тому же глобальные переменные нередко создают проблемы.
Я видела программы JavaScript, в которых глобальные переменные вообще не использовались!

Вообще не используются? Да глобальные переменные - опора  для любого программиста JavaScript!

У неопытных программистов, конечно. Но со временем программист начинает правильно формировать структуру
своего кода с учетом правильности, удобства сопровождения, да и просто хорошего стиля программирования -
и он постепенно понимает, что глобальные переменные не стоит использовать без крайней необходимости.

Кажется, мне нужно выпить.

Пьяная глобальная переменная? А вот это точно добром не кончится.

Хорошо, что ты не видишь мои локальные переменные.

Да мне и не нужно. У тебя все на лице написано.