Кто я?

Несколько понятий JavaScript, облачившись в маскарадные костюмы, развлекаются игрой "Кто я?". Они дают
подсказки, а вы должны угадать их по тому, что они говорят о себе. Предпологается, что участники
всегда говорят о себе правду. Запишите рядом с каждым высказыванием имя соответствующего участника.

Сегодняшние участники:

function, аргумент, return, область действия, локальная переменная, глобальная переменная, передача
по значению, параметр, вызов функции, Math.random, встроенные функции, повторное использование кода.

Меня передают функции
Я возвращаю результат вызова
Я - очень важное ключевое слово
Мне передаются значения аргументов
По сути я означаю создание копии
Я повсюду
Синоним передачи управления функции
Пример функции, связанной с объектом
Примеры - alert and prompt
Для этого хорошо подходят функции
Где меня можно увидеть
Я существую в границах своей функции