Вы нам поможете?

Знакомьтесь: компания Bubbles-R-Us специализируется на мыльных пузырях. Ее непрекрещающиеся исследования
направлены на то, чтобы пользователи по всему миру выдували только самые красивые и крупные мыльные пузыри. 
Сегодня компания занимается тестированием нескольких версий нового изобретения - пузырь-фактора, а проще
говоря, проверяет, сколько пузырей дает каждая из новых разновидностей раствора. Вот как вяглядит 
экспериментальная установка:

Для каждого раствора проверяется, сколько пузырей из него можно сделать.

Сколько пузырей удалось сделать из каждого раствора.

Пробирки пронумерованы от 0 до 9, в них содержатся слегка различающиеся образцы раствора.

Конечно, мы хотим сохранить эти данные, чтобы написать код JavaScript для их анализа. Но работать придется
не с одним значением, а с целым набором. Как написать код для работы с этими значениями?