Как работают массивы

Прежде чем браться за программу для Bubble-R-Us, новые знания нужно закрепить в памяти. Как было сказано
выше, массивы предназначны для хранения нескольких значений (в отличие от переменных, которые хранят только
одно значение, например строку или число). Чаще всего массивы используются для группировки сходных данных -
температур, количества пузырей, сортов мороженого и даже ответов на вопросы анкеты да/нет. Так что группируем
набор значений, создаем массив и обращаемся к значением по индексу.

Как создать массив

Предположим, вы хотите создать массив для хранения сортов мороженого. Вот как это делается:

var flavors = ["vanilla", "butterscotch", "lavender", "chocolate", "cookie dough"];

Обратите внимание элементы массива разделяются запятыми.

Массив присваивается переменной с именем flavors.

Определение массива начинается с символа [

Затем перечисляются все элементы массива

После чего массив завершается символом ].

При создании массива каждый элемент находится в некоторой позиции, которая определяется его индексом. 
В массиве сортов мороженого flavors первый элемент - vanilla - имеет индекс 0, второй - butterscotch - 
индекс 1, и так далее. Вот как можно представлять этот массив:

В массиве все занчения собраны вместе.

Массив присваивается переменной

С каждым значнеием связывается индекс (начиная с 0)

Каждый элемент (позиция в массиве) содержит значение.