Сильные объекты

Научиться создавать объекты - только начало. Пришло время накачать мышцы - изучить расширенные средства
определения отношений между объектами и организовать совместное использование кода. Кроме того, нам 
понадобятся механизмы расширения существующих объектов. Иначе говоря, нам нужно расширить свой 
инструментарий работы с объектами. В этой главе вы увидите, что в JavaScript реализована достаточно мощная
объектная модель, но она немного отличается от модели традиционных объектно-ориентироанных языков.
Вместо типичных объектно-риентированных систем на базе классов JavaScript использует модель прототипов -
объектов, способных наследовать и расширять поведение других объектов. Какая в этом польза для вас?
Вскоре узнаете. Итак, за дело...