Кто я? Решение

Несколько понятий JavaScript, облачившись в маскарадные костюмы, развлекается игрой "Кто я?". Они дают
подсказки, а вы должны угадать их по тому, что они говорят о себе. Предпологается, что участники всегда
говорят о себе правду. Запишите рядом с каждым высказыванием имя соответствующего участника. Ниже
приведено наше решение.

Сегодняшние участники:

function, аргумент, return, область действия, локальная переменная, глобальная переменная, передача по 
значению, параметр, вызов функции, Math.random, встроенные функции, повторное использование кода.

Меня передают функции. - аргумент
Я возвращаю результат вызова. - return
Я - очень важное ключевое слово - function
Мне передаются значения аргументов - параметр
По сути я означаю создание копии - передача по значению
Я повсюду - глобальная переменная
Синоним передачи управления функции - вызов функции
Пример функции, связанной с объектом - Math.random
Примеры - alert and promt - встроенные функции
Для этого хорошо подходят функции - повторное использование кода
Где меня можно увидеть - область действия
Я существую в границах своей функции - локлаьная переменная
