Умная машина

Умная машина - потрясающее изобретение. Она пыхтит, стучит и бренчит, но что же она делает? ..
Лучше спросите кого-нибудь другого. Например, программиста - они утверждают, что знают, как работает
этот агрегат. Удастся ли вам разобраться в коде и найти, что же с ним не так?

Наше решение:

Если передать Умной Машине число 5, на консоль 120 раз выводится сообщение "clunk" (также ваша консоль
может сократить 120 сообщений до одного, как показано слева), после чего выводится число 120.

Как насчет других значений?
Результат для 0
Результат для 1
Результат для 2
Результат для 3
Результат для 4
Результат для 5

И что же это значит? Говорят, Умную Машину изобрел один любопытный тип, который развлекался перестановкой 
букв в словах. Знаете - берем слово DOG и генерируем все возможные перестановки: GOD, OGD, DGO, GDO, ODG. 
Таким образом, Умная Машина подсчитывает, что из трех букв можно составить всего шесть возможных
комбинаций. А если взять слово из пяти букв, то комбинаций будет уже 120 - ого! В общем, такие ходили
слухи. А тут вдруг выясняется, что Умная Машина вычисляет факториал! Кто бы мог подумать?!