Как представить набор значений в Javascript

Вы уже знаете, как в JavaScript представляются одиночные значения (строки, числа, логические значения),
но как представить набор значений - как пузырь-факторы десяти разных образцов раствора? Для этого 
используется массивы JavaScript. Массив - это тип JavaScript, способный хранить несколько однотипных
значений. Следующий массив JavaScript содержит данные нашего эксперимента:

var scores = [60,50,60,58,54,54,58,50,52,54];

Десять значений объединяются в массив, который присваивается переменной scores.

Вы можете работать с наборомзначений как с единым целым или же обращаться к отдельным значениям при
необходимости. Смотрите, как это делается:

Для обращения к элементу массива указывается имя переменной, за которой следует индекс элемента
в квадратных скобках.

Индексы массивов начинаются с нуля. Так что данные о количестве пузырей для первого образца хранятся в
элементе с индексом 0, а для обращения к ним используется запись scores[0], аналогично данные
третьего образца хранятся в элементе с индексом 2, а для обращения к ним используется запись scores[2].

var solution2 = scores[2];
alert("Solution 2 produced " + solution2 + " bubbles.");

Образец №2 определено будет самым лучшим.

Один из экспертов фирмы Bubbles-R-Us.