Массивы

JavaScript может работать не только с числами, строками и логическими значениями. До настоящего момента мы
работали исключительно с примитивами - простыми строками, числами и логическими значениями (например, 
"Fido", 23 and true). С примитивными типами можно сделать многое, но в какой-то момент возникнет необходимость
в расширенных данных для представления всех позиций в корзине покупок, всех песен в плейлисте, группы
щвещл и их звездных величин или целого каталога продуктов. Подобные задачи требуют более серьезных средств.
Типичным инструментом для представления таких однородных данных является массив JavaScript. В этой главе
вы узнаете, как помещать данные в массив, передавать их и работать с ними. В последующих главах будут
рассмотрены другие способы структурирования данных,  но начнем мы с массивов.
