Сколько же элементовв массиве?

Допустим, вы получаете большой массив с важными данными. Вы знаете что в нем находится, но, скорее всего,
точная длина массива вам неизвестна. К счастью, каждый массив обладает свойством length. О том, что такое
свойства и как они работают, будет рассказано в следующей главе. А пока достаточно сказать, что свойство -
это просто значение, связанное с массивом. Вот как используется свойство length.

Каждый массив обладает свойством length, в котором хранится текущее количество элементов в массиве.

Чтобы получить длину массива, вы указываете, затем символ . и имя свойства length.

var numFlavors = flavors.length;

Теперь в numFlavors хранится количество элементов в массиве (в данном случае 5).

Длина равна 5, потому что массив содержит 5 элементов.

Обратите внимание: так как индексы массива начинаются с 0, длина массива всегда на 1 меньше последнего индекса.