Мы знаем, о чем Вы думаете
- Разве серьезные книги по программированию такие?
- И почему здесь столько рисунков?
- Можно ли так чему-нибудь научится?

И мы знаем, о чем думает Ваш мозг

Мозг жаждет новых впечатлений. Он постоянно ищет, анализирует, ожидает чего-то необычного. Он так устроен,
и это помогает нам выжить.
Как наш мозг поступает со всеми обычными, повседневными вещами? Он всеми силами пытается  оградиться от них,
чтобы они не мегали его настоящей работе - сохранению того, что действительно важно. Мозг не считает нужным
сохранять скучную информацию. Она не проходит фильтр, отсекающий очевидно несущественное.

Но как же мозг узнает, что важно? Представьте, что вы выехали на прогулку и вдруг прямо перед вами появляется 
тигр. Что происходит в вайше голове и теле?

Активизиреуется нейроны. Вспыхивают эмоции. Происходят химические реакции. И тогда ваш мозн понимает...

Конечно, это важно! Не забывать!

А теперь представьте, что вы находитесь дома или в библиотеке - в теплом, уютном месте, где тигры не водятся.
Вы учитесь - готовитесь в экзамену. Или пытаетесь освоить сложную техническую тему, на которую вам выделили
неделю... максимум десять дней. И тут возникает проблема: ваш мозг пытается оказать вам услугу. Он старается
сделать так, чтобы на эту очевидно  несущественную информацию не тратились драгоценные ресурсы. Их лучше 
потратить на что-нибудь важное. На тигров, например. Или на то, что к огню лучше не прикасаться. Или что на
лыжах не стоит кататься в футболке и шортах.

Нет простого способа сказать своему мозгу: "Послушай, мозг, я тебе, конечно, благодарен, но какой бы скучной ни 
была эта книга и пусть мой датчик эмоций сейчас на нуле, я хочу запомнить то, что здесь написано".

Эта книга для тех, кто хочет учиться

Как мы что-то узнаем? Сначала нужно это что-ир понять, а потом не забыть. Затолкать в голову побольше фактов 
недостаточно. Согласно новейшим исследованиям в области когнитивистики, нейробиологии и психологии обучения,
для усвоения материала требуется что-то большее, чем простой текст на странице. Мы знаем, как заставить ваш мозг работать.

Основные принципы серии Head First:

Наглядность. Графика запоминается лучше, чем обычный текст, и значительно повышает эффективность 
восприятия информации (до 89% по данным исследований). Кроме того, материал становится более понятным.
Текст размещается на рисунках, к которым он относится.

Разговорный стиль изложения. Недавние исследования показали, что при разговорном стиле изложения материала
(вместо формальных лекций) улучшение результатов на итоговом тестировании достигает 40%. Рассказывайте
истори, вместо того чтобы читать лекцию. Не относитесь к себе слишком серьезно. Что привлечет ваше внимание:
занимательная беседа за столом или лекция?

Активное участие читателя. Пока вы не начнете напрягать извилины, в вашей голове ничего не произойдет. Читатель
должен быть заинтересован в результате: он должен решать задачи, формулировать выводы и овладевать новыми знаниями.
А для этого необходимы упражнения и каверзные вопросы, в решении которых задействованы оба полушария мозга и
разные чувства.

Привлечение (и сохранение) внимания читателя. Ситуация, знакомая каждому: "Я очень хочу изучить это, но 
засыпаю на первой странице". Мозг обращает внимание на интересное, странное, притягательное, неожиданное.
Изучение сложной технической темы не обязано быть скучным. Интересное узнается намного быстрее.

Обращение к эмоциям. Известно, что наша способность запоминать в значительной мере зависят от
эмоционального сопереживания. Мы запоминаем то, что нам небезразлично. Мы запоминаем, когда что-то чувствуем.
Нет, сантименты здесь ни при чем: речь идет о таких эмоциях, как удивление, любопытство, интерес и чувство
"Да я крут!" при решении задачи, которую окружающие считают сложной, или когда вы понимаете, что
разбираетесь в теме лучше, чем всезнайка Боб из технического отдела.