Генератор Красивых Фраз

Вероятно, вы уже поняли, что это программа - идеальный инструмент для создания маркетинговых слоганов.
В прошлом она уже сгенерировала немало шедевров и еще неоднократно проявит себя в будущем. Давайте
разберемся, как же она работает:

1. Сначала мы определяем функцию makePhrases. Эта функция вызыватся столько раз, сколько фраз потребуется 
сгенерировать:

function makePhrases(){

}
makePhrases();

Мы определяем функцию makePhrases, которая будет вызываться позднее

Здесь размещается весь код makePhrases, скоро мы доберемся до него

Здесь функция makePhrases вызывается один раз. Но если вдруг потребуется сгенерировать несколько фраз,
ее можно будет вызвать многократно.

2. Разобравшись с общей структурой, можно переходить к написанию кода функции makePhrases. Начнем с создания
трех массивов со словами, которые будут использоваться при построении фраз. На следующем шаге мы случайным
образом выбираем одно слово из каждого массива и составляем фразу из трех слов.

Мы создаем переменную с именем words1 для первого массива.

var words1 = ["24/7", "multi-tier", "30,000 foot", "B-to-B", "win-win"];

В массив помещаются пять строк. Ничто не мешает вам заменить их другими, более модными словечками.

var words2 = ["empowered", "value-added", "oriented", "focused", "aligned"];
var words3 = ["process", "solution", "tipping-point", "strategy", "vision"];

Еще два массива со ловами присваиваются переменным words2 and words3.

3. Программа генерирует три случайных числа - по одному для каждого из трех случайных слов, которые
выбираются для фразы. Вспомните главу 2: функция Math.random генерирует число от 0 до 1 (не включая 1).
Если умножить сгенерированное число на границу массива и отсечь дробную часть вызовом Math.floor,
мы получим число в диапазоне от 0 до длины массива, уменьшенной на 1.

var rand1 = Math.floor(Math.random()*words1.length);
var rand2 = Math.floor(Math.random()*words2.length);
var rand3 = Math.floor(Math.random()*words3.length);

rand1 - число в диапазоне от 0 до последнего индекса массива words1.

Аналогично для rand2 and rand3.

4. Мы берем случайно выбранные слова и склеиваем их, разделяя пробелами для удобства чтения:

Новая переменная для хранения сгенерированной фразы.

Для индексирования массивов слов используются случайные числа.

var phrase = words1[rand1]+" "+words2[rand2]+" "+words3[rand3];

5. Почти готово; фраза построена, осталось вывести ее. Для этого мы, как обычно, воспользуемся функцией
alert.

alert(phrase);

6. Введите последнюю строку кода, ещещ раз посмотрите на плоды своих трудов, прежде чем загружать их
в браузере,-здесь есть чем гордиться. Запустите программу и подумайте, как получше применить
сгенеринованные фразы.

Так выглядит результат!

Просто перезагружайте страницу, чтобы испытать бесконечные возможности Генератора (ладно, не бесконечные,
но подыграйте нам - мы пытаемся придать значимости этому простому коду!)