Разговор в офисе

Посмотрим, что за отчет. Надо понять, как его программировать...

Джуди: Прежде всего нужно вывести каждый результат с номером раствора

Джо: А номер раствора - это просто индекс в массиве, верно?

Джуди: Да, совершенно верно.

Фрэнк: Не торопитесь. Значит, нужно взять каждый результат, вывести его индекс, который совпадает с номером
раствора, и затем вывести соответствующий результат.

Джуди: Именно так. А результат - соответствующее значение из массива.

Джо: Значит, для раствора №10 результат определяется как scores[10].

Джуди: Верно.

Фрэнк: Но растворов много. Как написать код, который будет выводить данные обо всех образцах?

Джуди: Перебор, друг мой.

Фрэнк: Ты имеешь в виду while?

Джуди: Верно, мы перебираем все значения от нуля до длины массива... то есть от длины минус 1, конечно.

Джо: Кажется, что-то прорисовывается. Можно браться за программирование вроде бы уже все понятно.

Джуди: Согласна! Давайте сначала сделаем эту часть, а потом займемся все остальным.