Беседа у камина между for и while

Беседа у камина

Сегодня в студии: циклы while and for отвечают на вопрос: "Кто важнее?"

Цикл While

Вы что, меня разыгрываете? Эй? Я - главный среди циклов в JavaScript. Я не привязываюсь к глупому счетчику. 
Я могу использоваться с любыми типами условных конструкции. И кто-нибудь обратил внимание, что изучение циклов
в этой книге началось именно с меня

И еще одно: вы заметили, что у цкила FOR нет чувства юмора? Хотя, наверное, каждый, кому приходится 
постоянно повторять однообразные итерации, неизбежно станет таким же.

Честно говоря, сомнительное утверждение.

В этой книше было показано, что циклы FOR and WHILE делают фактически одно и то же. Как такое возможно?

Надо же, как удобно. Но большинство циклов, которые я видел, вообще были без счетчиков; они выглядели
примерно так:

while (answer != "forty-two")

Попробуйте-ка сделать это в цикле FOR!

Ха, и это работает?

Неуклюжие выкрутасы.

Не только лучше-красивее.

Цикл FOR

Что-то мне не нравится этот тон.

Забавно. Но кто-нибудь обратил внимание, что в девяти случаях из десяти программисты используют цикл FOR?

Не говоря уже о том, что перебор фиксированного количества элементов массива в цикле WHILE - плохое,
неуклюжее решение.

Ага, так ты согласен, что у нас больше общего, чем признавал сначала?

Я скажу тебе, как такое возможно...

При использовании цикла WHILE не обходимы разные команды, чтобы инициализировать счетчик и увеличивать
его значение. Если после множества изменений в коде одна из этих команд случайно пропадет или
переместится... ничем хорощим это не кончится. С циклом FOR все управление циклом упаковано рямо в команде FOR.
находится на виду и никуда не пропадет.

Пожалуйста:
for (;answer != "forty-two";)

Прекрасно работает.

И это все? Выходит, ты лучше только при использовании обобщенных условий?

Ах, извините, я и не понял, что у нас тут конкурс красоты.