Метапознание: наука о мышлении

Если вы действительно хотите быстрее и глубже усваивать новые знания - задумайтесь над тем, как вы думаете.
Учитесь учиться.

Мало кто из нас изучает теорию метапознания во время учебы. Нам положено учиться, но нас редко этому учат.

Но раз вы читаете эту книгу, то, вероятно, вы хотите научиться писать программы на JavaScript, и по 
возможности быстрее. Вы хотите запомнить прочитанное, а для этого абсолютно необходимо сначала понять
прочитанное.

Чтобы извлечь максимум пользы из учебного процесса, нужно заставить ваш мозг воспринимать новый материал
как Нечто Важное. Критичное для вашего существования. Такое же важное как тигр. Иначе вам предстоит 
бесконечная борьба с вашим мозгом, который всеми силами уклоняется от запоминания новой информации.

Как же убедить мозг, что программирование на JavaScript не менее важно, чем тигр?

Есть способ медленный и скучный, а есть быстрый и эффективный. Первый основан на ткпом повторении. Всем
известно, что даже самую скучную информаци. можно запомнить, если повторять ее снова и снова. При достаточном
количестве повторений ваш мозн прикидывает: "Вроде бы несущественно, но раз одно и то же повторяется столько раз
Ладно, уговорил".

Быстрый способ основан на повышении активности мозга и особенно сочетании разных ее видов. Доказано, что все
факторы, перечисленные на предыдущей странице, помогают вашему мозгу работать на вас. Например, исследования
показали, что размещение слов внутри рисунков (а не в подписях, в основном тексте и т.д.) заставляет мозг
анализировать связи между текстом и графикой, а это приводит к активизации большего количества нейронов.
Больше нейронов - выше вероятность того, что информация будет сочтена важной и достойной запоминания.

Разговорный стиль тоже важен: обычно люди проявляют больше внимания, когда они участвуютв разговоре, так как
им приходится следить за ходоим беседы и высказывать свое мнение. Причем мозг совершенно не интересует, что
вы разговариваете с книгой! С другой стороны, если текст сух и формален, то мозг чувствует то же, что
чувствуете вы на скучной  лекции в роли пассивного участника. Его клонит в сон.
Но рисунки и разговорный стиль - это только начало.