Создание пустого массива (и добавление элементов)

Чтобы завершить работу над кодом, сначала нужно узнать, как создать новый массив и как добавить в него 
элементы. Вы уже знаете, как создать массив с набором значений:

var genres = ["80s", "90s", "Electronic", "Folk"];

Этот список называется литералом массива - мы перечисляем, какие значения входят в массив.

Но также можно создать пустой массив без указания начлаьных элементов:

var genres = [];

Новый массив готов к работе: он не содержит элементов и имеет нулевую длину.

Это тоже литерал массива, хотя он и не содержит данных.

И вы уже знаете, как добавлять новые элементы в массив. Для этого достаточно присвоить значение элементу
с указанием индекса:

var genres = [];
genres[0] = "Rockabilly";
genres[1] = "Ambient";
var size = genres.length;

Создается новый элемент массива со строкой Rockabilly.

Здесь создается второй элемент массива, содержащий строку Ambient.

Здесь size содержит значение 2 - длину массива.

При добавлении новых элементов необходимо следить за тем, по какому ииндексу размещается добавляемое
значение. В противном случае вы создадите разреженный массив, то есть массив с дырами (например,
массив со значениями в позициях 0 и 2, но без значения в позиции 1). Разреженный массив - это необязательно
плохо, но он требует особого внимания. А пока следует сказать, что существует другой способ добавления
новых элементов, с которым не нужно беспокоиться об индексе. Это метод ush, и вот как он работает:

var genres = [];
genres.push("Rockabilly");
genres.push("Ambient");
var size = genres.length;

Создает новый элемент по следующему доступному индексу (который равен 0) и присваивает ему значение Rockabilly.

Создает еще один элемент в следующей свободной позиции (1 в данном случае) и присваевает ему значение Ambient.