Тест-драйв

Сохраните файл с именем bubbles.html и загрузите его в браузер. Убедитесь, что окно консоли открыто 
(возможно, вам придется перезагрузить страницу, если консоль была активизирована после загрузки страницы).
Посмотрите отчет, сгенерированный по данным Bubbles-R-Us.

То, что хотел директор.

Отчет со всеми результатами выглядит хорошо, можно переходить к следующему пункту - определению
максимальных результатов. Но с их поиском все езе остаются проблемы. Чтобы немного упростить обнаружение
"победителей", нужно роработать с остальными требованиями.
