Разговор в офисе продолжается...

Результаты по всем образцам выводятся, теперь нужно сгенерировать оставшуюся часть отчета.

Джуди: Начинать нужно с определения общего количества образцов. Здесь все просто - это длина массива scores.

Джо: Точно, А еще нужно определить максимальный результат и вывести соответствующие номера образцов.

Джуди: Да, с последней задачей будет трурнее всего. Начнем с определения максимального результата.

Джо: Верно, это будет хорощим началом.

Джуди: Думаю, нам понадобится переменная для хранения максимального результата, которая будет справниваться
с текущими результатами при переборе массива. Вот, я написала немного пседокода:

Добавляем переменную для хранения максимального результата.

При каждом проходе цикла проверяем, не больше ли текущий результат максимального. Если больше - 
он становится новым максимумом.

После цикла просто выводим максимум.

Объявить переменную highScore и присвоить ей нуль.

Цикл FOR: var i = 0; i<scores.length; i++
Вывести score[i]
Если score[i]>highScore
Присвоить highScore=scores[i];
Конец если
Конец цикла
Вывести highScore

Джо: Отлично, существующий код стал длиннее всего на несколько строк.

Джуди: При каждой итреации мы сравниваем текущий результат с максимумом highScore, и если он больше, то
максимум обновляется. Остается только вывести максимальное значение после завершения цикла.