Думаем о коде и фнукциях

В последней главе мы очень много говорили о функциях. Тогда почему мы не используем их?

Все верно, стоило бы использовать. Но с учетом того, что вы недавно узнали о функциях, мы решили изложить
основы массивов, прежде чем вы начнете активно работать с ними. Тем не менее вам стоит думать о том, какие
части кода можно абстрагировать в функцию. Мало того, представьте, что весь код, написанный для вычислений
с пузырями, должен использоваться повторно (вами или другими разработчиками). Гораздо приятнее работать 
с удобным набором функций, чем с аморфным кодом.

Вернемся к тлько что написанному коду и переработаем его в набор функций. Такая переработка называется
рефакторингом - мы изменим структуру кода, сделаем его более удобочитаемым, но при этом не будем менять
функциональность. Другими словами, когда все будет сделано, код продолжит работать точно так же, как прежде,
но при этом окажется гораздо лучше организован.