Вот что сделали мы:

Мы использовали рисунки, потому что мозг лучше воспринимает графику, чем текст. С точки зрения мозга рисонок
стоит 1024 слова. А когда текст комбинируется с графикой, мы внедряем текст прямо в рисунки, так мозг работает
эффективнее.

Мы используем избыточность: повторяем одно и то же несколько раз, применяя разные средства передачи информации,
обращаемся к разным чувствам - и все для повышения вероятности того, что материал будет закодирован 
в нескольких областях вашего мозга.

Мы используем концепции и рисунки несколько неожиданным образом, потому что мозг лучше воспринимает новую
информацию. Кроме того, рисунки и идеи обычно имеют эмоциональное содержание, потому что мозг обращает
внимание на биохимию эмоций. То, что заставляет нас чувствовать, лучше запоминается - будь то шутка,
удивление или интерес.

Мы используем разговорный стиль, потому что мозг лучше воспринимает информацию, когда вы участвуете в 
разговоре, а не пассивно слушаете лекцию. Это происходит и при чтении.

В книгу включены многочисленные упражнения, потому что мозг лучше запоминает, когда вы что-то делаете. 
Мы постарались сделать их непростыми, но интересными - то, что предпочитает большинство читателей.

Мы совместили несколько стилей обучения, потому что одни читатели предпочитают пошаговые описания, другие
стремятся сначала представить общую картину, а третьим хватает фрагмента кода. Независимо от ваших личных
предпочтений полезно видеть несколько вариантов представления одного материала.

Мы постарались задействовать оба полушария вашего мозга; это повышает вероятность усвоения материала. Пока
одна сторона мозга работает, другая часто имеет возможность отдохнуть; это повышает эффективность обучения
в течение продолжительного времени.

А еще в книгу включены истории и упражнения, отражающие другие точки зрения. Мозг глубжеусваивает информацию,
когда ему приходится оценивать и выносить суждения.

В книге часто встречаются вопросы, на которые не всегда можно дать простой ответ, потому что мозг быстрее
учится и запоминает, когда ему приходится что-то делать. Невозможно накачать мышцы, наблюдая за тем, как 
занимаются другие. Однако мы позаботимся о том, чтобы училия читателей были приложены в верном направлении.
Вам не придется ломать голову над невразумительными примерами или разбираться в ложном, перенасыщенном 
техническим жаргоном или слишком локаничном тексте.

В историях, примерах, на картинках присутствуют люди - потому что вы тоже человек. И ваш мозг обращает из людей
больше внимания, чем на неодушевленные предметы.

Мы используем принцип 80/20. Если вы собираетесь стать крутым разработчиком JavScript, только этой книгой вы не
обойдетесь. В ней мы не пытаемся рассказывать обо всем - только о том, что действительно необходимо.