Наведение порядка в данных

Теперь мы умеем добавлять элементы в массив и можем закончить работу над отчетом. Ведь можно просто создать
массив образцов с максимальным результатом во время перебора scores для поиска максимума?

Джуди: Да, мы начнем с пустого массива для образцов, дающих максимальный результат, и будем добавлять
новый элемент при обнаружении очередного образца в процесса перебора массива scores.

Фрэнк: Прекрасно, начинаем.

Джуди: Подожди минутку... Я думаю, на понадобится отдельный цикл.

Фрэнк: Точно? А мне кажется, что это можно сделать в существующем.

Джуди: Уверена, что понадобится. И вот почему: мы должны знать максимальный результат до того, как приступит
к поиску всех образов с таким результатом. Выходит, нам понадобятся два цикла: один для поиска максимального
результата, который мы уже написали, и другой для поиска всех образцов с таким результатом.

Фрэнк: Ага, понятно. И во втором цикле мы будем сравнивать текущий результат с максимальным, и есил они 
равны, добавлять индекс образца в новый массив, который создаем для образцов с максимальным результатом.

Джуди: Точно! Вот теперь начинаем.