ПОБЕДИТЕЛЬ: ОБРАЗЕЦ #11

Последний фрагмент кода помог определить НАСТОЯЩЕГО победителя - то есть раствор, позволяющий получить
максимальное количество пузырей при минимальных затратах. Поздравляем,вы обработали большой массив данных
и получили результаты, позволяющией компании Bubbles-R-Us принимать реальные бизнес-решения!

Если вы так же любопытны, как и мы, то вам интересно узнать, что же это за образец 11. Не нужно ничего искать
директор Bubble-R-Us сказал, что он с радостью предоставит вам секретный рецепт после такой самоотверженной 
работы.

Итак, рецепт образца 11. Расслабьтесь и выдуйте десяток-другой мыльных пузырей, чтобы привести в порядок
массивы данных в своем мозгу перед тем, как переходить к следующей главе. Да, и не забудьте про список
ключевых моментов этой главы!

ОБРАЗЕЦ 11
2/3 стакана средства для мытья посуды
3,5 литра воды
2-3 столовые ложки глицерина (продается в аптеках)

ИНСТРУКЦИИ: Смешать ингредиенты с большой миске и развлекаться

Попробуйте повторить ДОМА!