Ключевые моменты

- Массивы представляют собой структуры данных для работы с упорядоченными данным.
- Массив содержит набор элементов, каждый из которых обладает индексом.
- Индексы массивов начинаются с нуля, соответственно индекс первого элемента равен нулю
- Все массивы имеют свойство length, в котором хранится количество элементов массиве.
- К любому элементу можно обратиться по индексу. Например, запись myArray[1] используется для обращения 
к элементу с индексом 1 (второй элемент массива)
- Если элемент не существует, при попытке обратиться к нему будет получено значение underfined.
- Присваивание существующему элементу приведет к изменению его текущего значения.
- Присваивание элементу, не существующему в массиве, приведет к созданию нового элемента.
- В элементах массивов могут храниться значения любого типа.
- Значения элементов массива не обязаны относиться к одному типу.
- Для создания новых массивов обычно используются литерали массивов.
- Пустой массив можно создать командой 
ar myArray = [];
- Для перебора элементов массива обычно используется цикл for.
- Заголовок цикла for объединяет инициализацию переменной, проверку условия и изменение переменной.
- Цикл while чаще всего используется, когда количество итераций неизвестно, и цикл должен выполняться, пока
условие остается истинным. При известном количестве выполнений обычно применяется цикл for.
- Если в середине массива существуют неопределенные элементы, такой массив называется разреженным.
- Значение переменной можно увеличить оператором постфиксного увеличения ++
- Значение переменной можно уменьшить оператором постфиксного уменьшения --
- Для добавления новых значений в массив можно использовать метод push.
