Что можете сделать Вы, чтобы заставить свой мозг повиноваться

Мы свое дело сделали. Остальное за вами. Эти советы станут отправной точкой; прислушайтесь к своему мозгу
и определите, что вам подходит, а что не подходит. Пробууйте новое.

1. Не торопитесь. Чем больше вы поймете, тем меньше придется запоминать.
Просто читать недостаточно. КОгда книга задает вам какой-то вопрос, не преходите к ответу.
Представьте, что кто-то действительно задает вам вопрос. Чем глубже ваш мозг будет мыслить, тем скорее вы
поймете и запомните материал.

2. Выполняйте упражнения, делайте заметки.
Мы включили упражнения в книгу, но выполнять их за вас не собираемся. И не разглядывайте упражнения. 
Берите карандаш и пишите. Физические действия во время учения повышают его эффективность.

3. Читайте врезки.
Это значит: читайте всё. Врезки - часть основного материала! Не пропускайте их.

4. Не читайте других книг, отложив эту перед сном.
Часть обучения (особенно перенос информации в долгосрочную память) происходит после того, как вы закрываете книгу.
Ваш мозн не сразу усваивает информацию. Если во время обработки поступит новая информация, часть того, что вы
узнали ранее, может быть потерянаю

5. Пейте воду. И побольше.
Мозг лучше всего работает в условиях высокой влажности. Дегидратация (может наступить еще до того, как вы 
почвствуете жажду) снижает когнитивные функции.

6. Говорите вслух.
Речь активизирует другие участки мозга. Если вы пытаетесь что-то понять или получше запомнить, произнесите
вслух. А еще лучше - попробуйте объяснить кому-нибудь другому. Вы будете быстрее усваивать материал и, 
возможно, откроете для себя что-то новое.

7. Прислушивайтесь к своему мозгу.
Следите за тем, когда ваш мозг начинает уставать. Если вы стали поверхносто воспринимать материал или забываете
только что прочитанное, пора сделать перерыв.

8. Чувствуйте!
Ваш мозг должен знать, что материал книги действительно важен. Переживайте за героев наших историй. Придумывайте 
собственные подписи к фотографиям. Поморщиться над неудачной шуткой все равно лучше, чем не почувствовать
ничего.

9. Творите!
Попробуйте применить новые знания в своей повседневной работе. Просто сделайте хоть что-нибудь, чтобы
приобрести практический опыт за рамками упражнений. Все, что для этого нужно, - это карандаш и подходящая
задача... Задача, в которой использование JavaScript может принести пользу.

10. Спите
Чтобы научиться программировать, вы должны создать множество новых связей в мозгу. Спите чаще, это полезно.