Что такое объектно-ориентированный подход?

До настоящего момента мы рассматривали задачу как совокупность объявлений переменных, условий, циклов 
for/while и вызовов функций. Это пример процедурного подхода: сначала это, потом то, и так далее. В
объектно-ориентированном программировании задача рассматривается в контексте объектов, обладающих
состоянием (уровень масла и бензина у машины) и поведением (машину можно завести, припарковать и заглушить
двигатель).
Для чего это нужно? Объектно-ориентированное программирование позволяет мыслить на более высоком уровне. Как
бы вы поджарили ломтик хлеба по первому принципу? Сделать нагревательную спираль из проволоки, подключить
ее к источнику питания, включить и держать хлеб достаточно близко к спирали (а еще подождать, пока он
поджарится, и отключить нагреватель). По второму принципу вы просто используете тостер (поместить хлеб
в тостер, нажать кнопку). Первый подход - процедурный, второй - объектно-ориентированный: у вас имеется
объект-тостер, который содержит простой и удобный метод для поджаривания вставленного ломтика хлеба.

Что вам нравится в объектно-ориентированном программировании?

Оно помогает мне проектировать системы более естественным образом. ПОявляется возможность развития.

Джой, 27 лет, специалист по архитектуре ПО

Мне не приходится изменять уже протестированный код, чтобы добавить новую возможность
Брэд, 32 года, программист

Мне нравится, что данные и методы, работающие с этими данными, объединяются в одном объекте.
Джаш, 22 года, любитель пива

Возможность повторного использования кода в других приложениях. Создавая новый объект, я могу сделать его
достаточно гибким, чтобы в будущем его можно было использовать в другом приложении.
Крис, 39 лет, руководитель проекта

Ушам своим не верю - это сказал Крис? Он не написал ни тсроки кода за последние пять лет
Дэрил, 44 года, работает на Криса.

Мозговой штурм

Предположим, вам поручено реализовать классическую видеоигру "пинг-понг". Какие объекты вы бы определили
в своей игре? Как вы думаете, каким поведением и состояниям они должны обладать?