Как изменить свойство. Значение свойства может быть изменено в любой момент; для этого достаточно присвоить
свойству новое значение. Предположим, мы хотим сбросить пробег нашего "Фиата" до 10000. Это делается так:

fiat.mileage = 10000;

Просто укажите изменяемое свойство и его новое значение.

Как добавить  новой свойство. Объект можно в любой момент дополнить новыми свойствами. Для этого достаточно
указать новой свойство и присвоить ему значение. Допустим, мы хотим добавить булевское свойство, которое 
сообщает, пора ли помыть "Фиат":

fiat.needsWashing = true;

Если ранее это свойство в объекте не существовало, оно добавляется в объект. В противном случае происходит
обновление текущего значения этого свойства.

Как выполнять вычисления со свойствами. Все просто: используйте свойство точно так же, как бы вы использовали
любую переменную (или происзвольное значение). Несколько примеров:

Свойство объекта используется так же, как переменная, - если не считать использования точечной записи для
обращения к свойству объекта.

if (fiat.year < 1965) {
	classic = true;
}
for (var i = 0; i < fiat.passengers; i++){
	addPersonToCar();
}