Как создать объект

У нас хорошие новости: после последнего упражнения Возьми в руку карандаш вы уже знаете многое из того,
что необходимо для создания объектов. На самом деле нужно совсем немного: присвоит все то, что вы записали
на предыдущей странице, переменной (чтобы вы могли выполнять операции с объектом после его создания).
Это делается так:

Добавьте объявление переменной для хранения объекта.

Начните определение объекта с открывающей фигурной скобки.

Далее перечисляются все свойства объекта.

Объявление свойства состоит из имени, двоеточия и значения. В нашем случае значения свойств представляют
собой строки, числа и одно булевское значение.

Обратите внимание: свойства разделяются запятыми.

Объявление объекта завершается закрывающей фигурной скобкой. И как в случае объявления любой другой переменной,
после него ставится точка с запятой.

И что же мы получили? Новый объект, конечно. Рассматривайте объект как совокупность имен и значений 
(а проще говоря, свойств).

Мы создали настоящий объект с набором свойств.Этот объект был присвоен переменной, через которую сможем
образаться к объекту и изменять его свойства.

var chevy = {
	make: "Chevy",
	model: "Bel Air",
	year: 1957,
	color: "red",
	passangers: 2,
	convertible: false,
	milage: 1021
}

Начните определение объекта с открвающей фигурной скобки.

Далее перечисляются все свойства объекта.

Объявлеине свойства состоит из имени, двоетония и значения. В нашем случае значения свойств представляют
собой строки, числа и одно булевское значение.

Теперь мы можем обратиться к объекту, передать его функции, прочитать значения свойств, изменить их,
добавить новые свойства или уходить их из объета. О том, как все это делается будет рассказано чуть позже.
А пока мы создадим еще несколько объектов для эксперименотов...