Кто-то сказал объекты?!

Ага, наша любимая тема! Объекты поднимут ваши навыки программирования на JavaScript на новый уровень.
Они играют ключевую роль в управлении сложным кодом, в понимании модели документа браузера (мы займемся
этим в следующей главе), в организации данных и даже в механизме упаковки многих библиотек JavaScript
(эта тема тоже будет рассматриваться, но еще не скоро). Получается, что тема объектов достаточно сложна,
верно? Ха! Мы сходу возьмемся за дело, и вы оглянуться не успеете, как начнете использовать объекты в
своих программах.
Главный секрет объектов JavaScript они представляют собой набор свойстви. Для примера возьмем хотя бы
автомобиль. У него есть свойства:

У машины есть марка, например Шевролет
И модель - в данному случае Bel Air
У машины есть цвет
У некоторых машин откидывается верх (но не у этой)
Машина рассчитана на определенное количество пассажиров
Одна из характеристик год изготовления (в данном случае 1957-й)
Машина имеет пробег - количество пройденных ею километров.