Упражнение

Никто не заставляет вас ограничиваться всего одним объектом. Настоящая сила объектов (как вы вскоре увидите)
проявляется в ситуациях, в которых вы создаете множество объектов и пишите код, способный работать с любым
полученным объктом. Попробуйте создать с нуля новый объект - представляющий еще одну машину. Итак, напишите
код для сохжания второго объекта.

var cade = {
	Разместите здесь свойства объекта Cadillac/

};

Назовем этот цвет бежевым (tan)

Это GM Cadillac 1955 года.

Верх не откидывается, машина вмещает до пяти пассажиров (сзади большое откидное сидение)