Мозговой штурм

Какие еще свойства вы включили бы в объект Car? Подумайте и запишите их внизу. Помните: в программе нужны
далекр не все характеристики, существующие в реальном объекте.

Тонированные стекла смотря эффектно, но нужно ли их включать в представление объекта?

Мы начали строить таблицу имен и значений свойств объектов Car. Сможете ли вы закончить ее? Обязательно
сверьте свои ответы с нашими, прежде чем двигаться дальше!

Запишите здесь имена свойств.

Здесь запишите соответствующие значения

Запишите здесь свои ответы. При желании дополните список собственными свойствами.

Обратите внимание на элементы синтаксиса, которые мы разместили вокруг свойств и значений. Возможно, эта
информация вам еще пригодится... Предупреждаем на всякий случай.

{
make: Chevy,
model:,
year:,
color:,
passengers:,
convertible:,
mileage:,
}

Мозговой штурм

А если машина - это такси? Какие свойства и значения будут у нее общими с Шевроле 1957 года? Какие могут
отличаться? Какие дополнительные свойства может иметь (или не иметь) такси?