Насколько я понял, новые свойства можно добавлять в любое время. А удалять их тоже можно?

Да, свойства можно добавлять и удалять в любой момент. Как вы уже знаете, чтобы добавить свойство к объекту,
достаточно присвоить ему значение:

fido.dogYears  = 35;

С этого момента в fido появляется новое свойство dogYears. Все просто.

Для удаления свойств используется специальное ключевое слово - delete (кто бы мог подумать?). Ключевое слово
delete используется примерно так:

delete fido.dogYears;

При удалении свойства вы уничтожаете не только его значение, но и само свойство. Если после удаления вы
попытаетесь обратиться к свойству fido.dogYears, результат будет равен underfined.

Выражение delete возвращает true, если удаление свойства прошло успешно. delete вернет false только в том 
случае, когда свойство не было удалено (например, если свойство входит в защищенный объект, принадлежащий 
браузеру). true возвращается даже в том случае, если свойство, которое вы пытаетесь удалить, не существует
в объекте.