Как объект хранится в переменной?
Любознательные умы интересуются...

Вы уже видели, что переменная работает как "контейнер", хранящий значение. Но числа, строки и булевские 
значения занимают относительно мало места. А как объекты? Сможет ли переменная вместить объект любого
размера независимо от того, сколько свойств он содержит?

- В переменных не хранятся собственно объекты.
- Вместо этого в них хранятся ссылки на оюъекты
- Ссылка напоминает указатель или адрес объекта.
- Иначе говоря, переменная содержит не сам объект, а нечто вроде указателя. И в JavaScript мы не знаем,
что хранится в переменной. Зато мы знаем - что бы это ни было, оно указывает на наш объект.
- При использовании точечной записи интерпретатор JavaScript берет на себя обращение по ссылке к объекту
и последующие операции с его свойствами.

Итак, объект невозможно вместить в переменную, хотя мы часто думаем о происходящем именно так. Но не
существует гигантских расширяемых переменных, подстраивающихся под любой размер объекта. Просто объектная
переменная содержит ссылку на объект.

На ситуацию также можно взглянуть немного иначе: примитивная переменная представляет фактическое значение
переменной, тогда как объектная переменная пердставляет способ обращения к объекту. На практике объекты 
достаточно представляет себе... как объекты: собыки, машины и т.д. а не как ссылки. И все же если вы будете
знать, что переменные содержат ссылки, это пригодится вам в будущем (вы убедитесь в этом через несколько
страницу).

Или еще одна интерпретация: применение точечной записи (.) к ссылочной переменной как бы говорит
"использовать ссылку перед точкой для получения объекта, содержащего свойство после точки".
(Если потребуется, перечитайте это предложение несколько раз). Например:
car.color;
означает: "использовать объект, на который ссылается переменная car, для обращения к свойству color".