Программирование - дело серьезное. Вам придется работать, иногда весьма напряженно.
Если у вас уже есть опыт практического программирования, то вы знаете, о чем мы говорим. Если вы взялись 
за эту книгу после изучаем HTML, XHTML, CSS о учите, что код, который вам придется писать здесь,
выглядит ... немного иначе. Программирование требует особого склада ума. Оно логично, порой крайне абстрактно
и алгоритмично. Не волнуйтесь, мы постараемся сделать процесс изучения по возможности приятным для вашего
мозга. Двигайтесь постепенно, полноценно питайтесь и побольше спите - и новые концепции уложатся у вас голове.

Упражнения ОБЯЗАТЕЛЬНЫ.
Упражнения являются частью основного материала книги. Одни упражнения способствуют запоминанию материала,
другие помогают лучше понять его, третьи ориентированы на его практическое применение. Не пропускайте
упражнения.

Повторение применяется намеренно
У книг этой серии есть одна принципиальная особенность: мы хотим, чтобы вы действительно хорошо усвоили материал.
И чтобы вы запомлини все, что узнали. Большинство справочников не ставит своей целью успешное запоминание, но это
не справочник, а учебник, поэтому некоторые концепции излагаются в книге по нескольку раз.

Примеры были сделаны по возможности компактными.
Нашим читателям не нравится просматривать 200 строк кода в примерах, чтобы найти две действительно важные строки.
Большинство примеров книги приводится в минимально возможном контексте, чтобы та часть, которую вы изучаете,
была простой и наглядной. Не ждите, что все примеры будут хорошо отлажены или дописаны до конца - они сделаны 
в учебных целях и не всегда обладают полноценной функциональностью. Все файлы с примерами доступны
в Интернете. Вы найдете их по адресу http://wickedlysmart.com/hfjs.

Упражнения "Игры разума" не имеют ответов.
В некоторых из них правильного ответа вообще нет, в других вы должны сами решить, насколько правильны ваши ответы (это 
является частью процесса обучения). В некоторых упражнения "Игры разума" приводятся подсказки, которые помогут
вам найти нужное направление.