Задаваемые вопросы

В: Сколько свойств может иметь объект?

О: Сколько угодно. Можно создать объект без свойств или же объект с сотнями свойств. Все зависит только
от вас.

В: Как создать объект без свойств?

О: Так же, как любой другой объект, просто опустите список свойств:

var lookMaNoProps = {};

В: Я только что спрашивал, как создать объект без свойств... Но для чего это может быть нужно?

О: Например, можно создать пустой объект, а потом добавлять свойства динамически в зависимости от логики кода.
Такой способ создания объекта станет понятнее в будущем, когда у вас будет больше опыта использования объектов.

var lookMaNoProps = {};
lookMaNoProps.age = 10;
if (lookMaNoProps.age > 5){
	lookMaNoProps.school = "Elementary";
}

В: Чем объект лучше простого набора переменных? В конце концов, ничто не мешает нам представить каждое из
свойств объекта flat отдельной переменной, верно?

О: Объекты скрывают сложность данных, чтобы разработчик мог сосредоточиться на высокоуровневой структуре кода,
а не на технических подробностях. Допустим, вы хотите написать модель дорожного движения с десятками машин.
Конечно на уровне машин, светофоров и дорожных объектов, а не сотен мелких переменных. Объекты упрощают
жизнь еще и тем, что инкапсулируют (или скрывают) сложность состояния и поведения объектов, чтобы вам
не приходилось на них отвлекаться. Вскоре вы лучше поймете, как все это работает; нужно лишь накопить
немного опыта работы с объектами.

В: Что произойдет при попытке добавить новое свойство в объект, уже содержащий свойство с таким именем?

О: Если вы попытаетесь добавить новое свойство (допустим, needsWashing) в объект flat, который уже содержит
свойство needsWashing, это приведет к изменению текущего значения свойства. Итак, если вы выполняете
команду:
fiat.needsWashing = true;
а объект fiat уже содержит свойство needsWashing со значением falsem тогда значение будет заменено на true.

В: Что призойдет при обращении к несуществующему свойству? Допустим, если я выполняю команду
if (fiat.make){...}

О: Результат выражения fiat.make будет равен undefined, если fiat не содержит свойства с именем make.

В: Чтой произойдет, если поставить запятую после последнего свойства?

О: В большинстве браузеров это не приведет к ошибке. Однако в старых версиях некоторых браузеров выполнение
кода JavaScript может быть прервано. Итак, если вы хотите, чтобы ваш код работал как можно в большем
количестве бруазеров, старайтесь избегать лишних запятых.

В: можно ли воспользоваться функцией console.log для вывода объекта на консоль?

О: Можно. Просто выполните команду:
console.log(fiat);

Если теперь загрузить страницу с открытой консолью, то на консоль  выводится информация об объекте.

console.log(fiat);
Object(make:"Fiat", model:"500",year:1957,color:"Medium Blue",passengers:2)