Сравнение примитивов с объектами

Ссылку на объект можно рассматривать как обычное значение переменной, хранящееся в ней так же, как хранятся
примитивные значения. Примитивные переменные содержат такие значения, как 5, -26.7, hi, false. Ссылочная
переменная содержит ссылку: значение, представляющее механизм обращения к конкретному объекту.

Мы не знаем, как интерпретатор JavaScript представляет ссылки на объекты (да в общем-то это для нас и не важно).

Мы знаем лишь то, что точечная запись позволяет обратиться к объекту и его свойствам.

Это примитивные переменные. Каждая переменная содержит то значение, которое в нее было помещено.

Это ссылочная переменная; в ней хранится ссылка на объект.

Инициализация примитивной переменной

При объявлении и инициализации примитивной переменной указывается ее значение, которое сохраняется 
непосредственно в переменной:

var x = 3;

В переменной хранится число 3.

Числовое примитивное значение.

Инициализация объектной (ссылочной) переменной

При объявлении и инициализации оюъекта используется объектная запись, но сам объекь в переменной не поместится.
Вместо объекта в переменной сохраняется ссылка на объект.

var myCar = {...};

В переменной сохраняется ссылка на объект Car.

Сам объект Car в переменной не хранится!