Переменные и значения

Вероятно, вы заметили, что в программах JavaScript обычно используются переменные. Переменные предназначены
для хранения значений. Каких? Рассмотрим несколько примеров:

var winners = 2;
var name = "Duke";
var isEligible = false;

Кроме чисел, строк и логических значений переменные могут хранить и другие данные. Вскоре мы доберемся и до
них, но независимо от вила данных все переменные создаются по одним правилам. Присмотримся повнимательнее к
объявлению переменной:

var winner = 2;

Мы говорим "при желании", потому что, строго говоря, вы можете создать переменную без начального значения
и присвоить его позднее. Для этого достаточно убрать из команды присваивание:

var losers;