Следующий шаг

Вы уже знаете, что такое переменные, типы, выражения... и так далее. Вы уже кое-что знаете о JavaScript.
Более того, знаний достаточно для того, чтобы начать писать настоящие программы, которые делают что-то интересное,
которыми кто-то будет пользоваться. Правда, вам не хватает практического опыта написания, кода и мы прямо сейчас
начнем решать эту проблему. Как? А просто возьмемся за написание несложной игры, полностью реализованной на
JavaScript. Задача масштабная, но мы будем двигаться к цели постепенно, шаг за шагом. Итак, беремся за дело,
а если вам вдруг захочется использовать нашу разработку в своих проектах - мы не против, распоряжайтесь кодом,
как считаете нужным.

Функции для всех

В этой главе вы овладеете своей первой суперспособностью. Вы уже кое-что знаете о программировании; пришло время
сделать следующий шаг и освоить работу с функциями. Функции позволяют писать код, который может повторно
использоваться в разных ситуациях; код, существенно более простой в сопровождении; код, который можно 
абстрагировать и присвоить ему простое имя, чтобы вы могли забыть о рутинных подробностях и заняться 
действительно выжными делами. Вы увидите, что функции не только открывают путь к мастерству программиста, 
но и играют ключевую роль в стиле программирования JavaScript. В этой главе мы начнем с основ: механики и всех
тонкостей работы функций, а потом в оставшейся части книги будем совершенствовать ваши навыки работы с
функциями. Итак, начнем в азов прямо сейчас.