Задаваемые вопросы

В: Что такое ключевое слово?
О: Ключевое слово - одно из зарезервированных слов языка JavaScript. JavaScript использует такие слова 
для собственных целей. Если вы начнете использовать их как имена своих переменных, то только собьете
с толку свой браузер.

В: А если ключевое слово входит в имя переменной? Например, могу ли я создать переменню с именем IfOnly 
(то есть переменную, в имени которой присутствует ключевое слово if)?

О: Конечно, можете. Запрещены только точные совпадения. Желательно, чтобы ваш код был простым и понятным,
поэтому использовать имена вида elze тоже нежелательно - их легко спутать с else.

B: B JavaScript учитывается регистр символов? Другими словами, myvariable and MyVariable - одно и то же?

О: Если вы работали с разметкой HTML, то, скорее всего, привыкли к тому, что регистр символов не учитывается;
в конце концов, для браузера тег <head> ничем не отличается от <HEAD>. Но в JavaScript регистр символов
учитывается в именах переменных, ключевых словах, именах функций. Короче, практически везде. Так что будте
внимательны с исползованием верхнего и нижнего регистра!