Webville Times

Как избежать досадных ошибок с именами

Выбор имен переменных чрезвычайно широк, поэтому мы дадим несколько рекомендаций, которые спасут вас от 
многих неприятностей.

Выбирайте осмысленные имена.
Может, имена _m, $, r and foo что-то означают для вас, но окружающие вас не поймут. Имена angle, currentPressure
and passedExam не только не забудутся со временем, но и сделают ваш код намного более понятным.

Используйте горбатый регистр в именах из нескольких слов.

Допустим, в какой-то момент вам нужно выбрать имя переменной, для двуглавого огнедыщащего дракона. Как?
Просто начинайте с прописной буквы каждое слово, кроме первого twoHeadedDragonWithFire. Горбатый регистр
очень популярен и обладает достаточной  гибкостью для создания имени переменной с любой для необходимой
точностью. Существуют и другие схемы записи имен, но горбатый регистр стал самым распространенным (в том
числе и за пределами Javascript)

Используйте имена, начинающиеся с _ and S, только в особых случаях.

Имена переменных, начинающиеся с $, обычно резервируются для библиотек Javascript. И хотя некоторые авторы
используют имена переменных, начинающиеся с _, мы не рекомендуем так поступать, если только у вас нет для
этого очень веских причин (когда будут, тогда сами поймете).

Будьте осторожны.

Будьте осторожны с выбором имен переменных. Позднее мы приведем еще несколько правил осторожного выбора имен,
а пока просто запомните: выбирайте понятные имена, держитесь подальше от ключевых слов и всегда указывайте
var при объявлении переменной.