Поаккуратнее с выражениями!

Чтобы выразить намерения на языке JavaScript, вам понадобятся выражения. Каждое выражение вычисляется,
а результатом является значение. Мы уже встречались с выражениями в примерах кода. Давайте рассмотрим выражение 
в следующей команде:

Команда JavaScript присваевает вычисленный результат переменной total.

Знак * используется для умножения, а / - для деления.

var total = price - (price * (discount / 100));

total - наша переменная
= - присваевание
price - (price * (discount / 100)); - а это выражение.

В результате вычисления цена (price) уменьшается на размер  скидки (discount) заданный в процентах от цены.
Если переменная price содержит значение 10, а discount - 20, результат будет равен 8.

Если вы хоть раз посещали уроки математики, подводили баланс или платили налоги, наверняка числовые
выражения покажутся вам знакомыми.

Существуют и строковые выражения:

"Dear "+"Reader"+"," - эти строки "сцепляются" в новую строку "Dear Reader" (такая операция называется
конкатенацией)

"super"+"cali"+youKnowTheRest - то же самое, но в выражение входит переменная, содержащая строку.
При вычислении результата получается строка "supercalifragilisticexpialidocious".*

phoneNumber.substring(0,3) - еще один пример выражения, возвращающего строку. О том, как оно работает, будет
рассказано позднее, а пока достаточно сказать, что выражение возвращает код зоны из телефонного номера.

Результат вычисления также может быть истиной или ложью (true or false); данные выражения называются 
булевскими (или логическими). Определите, какой результат (true or false) получится при вычислении каждого
из следующих выражений:

age<14 - если возраст (age) меньше 14, то результат равен true; в противном случае он равен false. Команда
проверяет возраст пользователя.

ost >= 3.99 - если цена товара больше или равна 3.99, выражение истинно. В противном случае оно ложно. Не
пропустите распродажу!

animal == "bear" - истинно, если в названии животного присутствует слово "bear".

Результат выражения может быть значением другого типа; мы еще вернемся к этой теме. А пока важно знать, что 
при вычислении любоговыражения будет получен некий результат - число, строка или логическое выражение.
Что же нам это дает?