while (juggling){
	keepBallsInAir();
}

Многократное выполнение операций

Нам часто приходится повторно выполнять одни и те же операции:
Прополоскать, силюнуть, повторить
Скущать еще ложечку. А потом еще
Брать конфеты из коробки, пока они не кончатся.

Конечно, в программах операции тоже приходится выполнять повторно. Javascript предоставляет несколько
синтаксических конструкций для повторного выполнения кода: while, for, for in and for each. Со временем
мы рассмотрим все эти разновидности циклов, а пока сосредоточимся на while.

Мы недавно рассматривали выражения, вычисление которых дает логический результат (например, scoops > 0).
Такие выражения играют ключевую роль в командах while:

while (scoops > 0){
	document.write("Another iDONi!");
	scoops = scoops - 1;
}

while - цикл while начинается с ключевого слово while
(scoops>0) - цикл while содержит логическое выражение, которое называется условием продолжения (или просто условием)
{} - если условие цикла истинно, то весь программный блок выполняется. Чтотакое программный блок? Все, что
заключено в фигурные скобки {}.

Если условие истинно, то после выполнения программного блока происходит возврат к началу цикла, и все
повторяется заново. Если же условие ложно, цикл завершается. И так до победного конца!
