Массивы

JavaScript может работать не только с числами, строками и логическими значениями. До настоящего момента мы 
работали исключительно с примитивами - простыми строками, числами и логическими значениями (например,
"Fido", 23, and true). С примитивными типами можно сделать многое, но в какой-то момент возникает необходимость
в расширенных данных для представления всех позиций в корзине покупок, всех песен в плейлисте, группы звезд 
и их звездных величин или целого каталога продуктов. Подобные задачи требуют более серьезных средств. 
Типичным инструментом для представления таких однородных данных в массив, передавать их и работать с ними.
В последующих главах будут рассмотрены другие способы структурирования данных, но начнем мы с массивов.

