Задаваемые вопросы

В: Что такое программный блок?
О: На уровне синтаксиса программный блок (который обычно называется просто блоком) представляет собой набор
команд - одну или несколько, заключенных в фигурные скобки. Все команды блока образуют групп, которая выполняется
как единое целое. Например, если условие while истинно, то будут выполнены все команды в блоке. Это относится
и к блокам if или else if.

В: Я видел код, в котором условие состоит из одной переменной, и эта переменная содержит даже не логическое
значение, а строку. Как он работает?

О: Эта тема рассматривается чуть позже, но в двух словах - язык JavaScript достаточно гибок в отношении того,
что он считает истинными или ложными значениями. Например, любая переменная, которая содержит (непустую)
строку, считается истинной, а переменная, которой еще не было присвоено значение, считается ложной. Подождите,
вскоре мы рассмотрим этот вопрос будет подробно

В: Вы сказали, что результатом выражения могут быть не только числа, строки или логические значения, но и 
что-то еще. А что именно?

О: Сейчас мы ограничимся примитивными типами: числам, строками и логическими значениями. Но со временем мы
займемся более сложными типами: массивами (наборами значений), объектами и фукнциями.

В: Откуда взялось название "булевские значения" (другое название логических значений)?

О: Оно происходит от имени Джорджа Буля - английского математика, создателя булевой логики.