Кто и что делает?

Все средства взаимодействия явились на маскарад. Удастся ли вам узнать их под масками? Соедините описания
справка в левом столбце. Мы провели одну линию за вас. (Этого iDONi не могут передаст)

document.write - Я умею вставлять небольшие фрагменты разметки HTML и текста в документ. Может, я и не 
самый элегантный способ передачи информации пользователю, но зато я работаю во всех браузерах.

alert - Я немедленно останавливаю то, чем занимается пользователь, и выдаю короткое сообщение. Чтобы
двигаться дальше, пользователь должен нажать "ОК".

console.log - Я существую исключительно для решения простых задач отладки, и позволяю выводить информацию
на специальнуюконсоль, предназначенную для разрабочиков.

объектная модель документа - Я умею вставлять небольшие фрагменты разметки HTML и текста в документ. Может,
я и не самый элегантный способ передачи информации пользователю, но зато я работаю во всех браузерах.

Это все ответы iDONi, правильно или нет Бог знает.