Близкое знакомство с console.log

Давайте разберемся, как работает функция console.log. Мы воспользуемся ею в этой главе для просмотра результатов
выполнения кода, в других главах книги - для анализа и отладки выходных данных. Но не забывайте, что консоль
остается скрытой от большинства рядовых веб-пользователей, поэтому использовать ее в окончательной версии
веб-страницы нежелательно. Вывод на консоль обычно используется для диагностики в процессе разработки страницы.
Кроме того, консоль помогает увидеть, что происходит в вашем коде, в процессе основных конструкций JavaScript.
Вот как это происходит:

var message = "Howdy" + " " + "partner"; - //Берем любую строку...
console.log(message); - // и передаем ее console.log. Строка выводится на консоли браузера.

Консоль содержит все данные, которые выводятся вызовами console.log, в вашем приложении.