Задаваемые вопросы

В: Я понимаю, что console.log может использоваться для вывода строк, но что это вообще такое? Почему "console"
и "log" разделены точкой?

О: Хороший вопрос. Мы немного забегаем вперед, но рассматривайте консоль как объект, выполняющий различные 
операции (консольные). Одна из таких задач - вывод данных на консоль. Чтобы приказать консоли выполнить эту
операцию, мы используем синтаксис "console.log" и передаем выводимое значение в скобках. Помните об этом;
объекты будут намного подробнее рассматриваться в этой книге. А пока достаточно просто уметь использовать
console.log.

В: А консоль умеет делать что-нибудь еще, кроме обычного вывода?

О: Да, но чаще она используется для обычного вывода. Существует еще несколько способов использования
вывода (и консоли), но они относятся к специфике конкретных браузеров. Консоль поддерживается всеми современными 
браузерами, но не определяется ни в одной формальной спецификации.

В: Все это, конечно, хорошо, но как найти консоль? Я использую ее в своем коде, но не виж выводимых данных!

О: Во многих браузерах окно консоли открывается отдельной командой. За подробностяи переходите к следющей 
странице.