Как открыть консоль

В разных браузерах используются разные реализации консоли. А если вам этого недостаточно, то знайте, что
реализация консоли браузером достаточно часто меняется - может быть и незначительно, но все же может оказаться,
что консоль вашего браузера будет отличаться от изображенной на иллюстрации.

Поэтому здесь мы покажем, как открыть консоль в браузере Chrome (версия 25) на Мас, а инструкции по обращению
к консоли во всех основных браузерах доступны в Интернете по адресу http://wickedlysmart.com/hfjsconsole.
Вероятно, освоив работу с консолью в одном браузере, вы сможете без особых проблем разобраться и с дргими.
Мы рекомендуем опробовать операции с консолью как минимум в двух браузерах, пока вы не начнете достаточно
уверенно чувствовать себя при работе с ней.

Чтобы открыть консоль в браузере Chrom (на Мас), выберите в меню команду View>Developer>JavaScript Console.

Консоль открывается в нижней части окна браузера.

Убедитесь в том, что вкладка Console выбрана на панели вкладок в верхней части консоли.

На другие вкладки пока не обращайте внимания. Они тоже полезны, но нас сейчас интересует только вкладка
Console, чтобы мы могли просмотреть сообщения console.log в нашем коде.