Как добавить код в траниц? (считаем способы)

Как вы уже знаете, элемент <script> с кодом JavaScript можно добавить в разделы <head> or <body> вашей
страницы, но существует пара других способов добавления кода в страницу. Рассмотрим все места, в которых
можно разместить код JavaScript (и почему его лучше размещать в том или ином месте).

Код можно встроить в элемент <head>. Размещение кода в элементе <script> секции <head> - самый
распространенный способ включения кода в страницы. Конечно, в этом случае ваш код будет легко найти,
да и выбор места выглядит логично, но это не всегда лучший вариант размещения. Почему? Читайте дальше...

Также код можно встроит в тело документа. Для этого заключите код JavaScript в элемент <script> 
и разместите его в разделе <body> страницы (как правило, в конце тела).

Этот вариант лучше предыдущего. Почему? Потому что во время загрузки браузер загружает все содержимое
раздела <head> страницы и только потом переходит к разделу <body>. Если ваш код расположен в <head>,
пользователю придется немного подождать, чтобы увидеть страницу. Если же код загружается после разметки
HTML в <body>, пользователь будет видеть содержимое страницы во время загрузки.

А может, есть другой способ - еще лучше? Продолжайте читать...

Третьи вариант - разместить код в отдельном файле и включить ссылку на него в элемент <head>. Это делается так
же, как ссылка на файл CSS. Единственное различие в том, что в атрибуте src тега <script> указывается
URL-адрес файла JavaScript.

Хранение кода во внешнем файле упрощает сопровождение (отдельно от разметки HTML), его можно использовать
в нескольких страницах. Но и у этого метода имеется недостаток: код должен быть загружен до тела страницы.
Как же с ним справиться? Продолжайте читать...

Наконец ссылку на внешний файл можно включить в тело страницы. Ага, все лучшее с обеих сторон... Мы имеем
удобный, простой в сопровождении файл JavaScript, который можно включить в любую страницу, и ссылка
распологается в конце тела страницы, так что код будет загружаться только после загрузки тела страницы.
Отлично!

Что ни говорите, а я считаю, что <head> - лучшее место для размещения кода.