Поездка в Объектвиль

До настоящего момента мы использовали примитивы и массивы. И при этом применялась методология процедурного
программирования с простыми помандами, условиями, циклами or/while и функциями. Такой подход был далек от 
принципов объектно-ориентированного программирования. Собственно, он вообще не имел ничего общего
с объектно-ориентированным программированием. Мы использовали объекты время от времени (причем вы об этом
даже не знали), но еще не написали ни одного собственного объекта. Пришло время покинуть скучный процедурный город
и заняться созданием собственных объектов. В этой главе вы узнаете, почему объекты сильно улучшают нашу жизнь -
во всяком случае в области программирования. Так и знайте: привыкнув к объектам, вы уже не захотите
возвращаться обратно. Да, и не забудьте прислать открытку когда обживетесь.
