Кто и что делает?
Решение

Все средства взаимодействия явились на маскарад. Удастся ли вам узнать их под масками? Соедините описания
справа с именами в левом столбце. Наше решение:

document.write - Я умею вставлять небольшие фрагменты разметки HTML и текста в документ. Может, я и не самый
элегантный способ передачи информации пользователю, но зато я работаю во всех браузерах.

console.log - Я существую исключительно для решения простых задач отладки и позволяю выводить информацию
на специальную консоль, предназначенную для разработчиков.

alert - Я немедленно останавливаю то, чем занимается пользователь, и выдаю короткое сообщение. Чтобы двигаться
дальше, пользователь должен нажать "ОК".

documeent object model - С моей помощью вы сможете полностью управлять веб-страницей: получать данные, 
введенные пользователем, изменять разметку HTML и стили, обновлять содержимое страницы.