Следующий шаг

Знаешь, я уже написал пару программ на JavaScript.

Пфф... Так ты не написал ни одной настоящей программы? У нас ничего не выйдет.

Вы уже знаете, что такое переменные, типы, выражения... и так далее.
Вы уже кое-что знаете о JavaScript. Более того, знаний достаточно, чтобы начать писать настоящее программы,
которые делают что-то интересное, которыми кто-то будет пользоваться. Правда, вам не хватает практического 
опыта написания кода, и мы прямо сейчас начнем решать эту проблему. Как? А просто возьмемся за написание 
несложной игры, полностью реализованной на JavaScript. Задача масштабная, но мы будем двигаться к цели
постепенно, шаг за шагом. Итак, беремся за дело, а если вам вдруг захочется использовать наш разработку
в своих проектах - мы не против; распоряжайтесь кодом, как считаете нужным.