Давайте реализуем игру "Морской бой"

Вы играете против браузера: браузер прячет свои корабли, а вы пытаетесь найти и уничтожить их. В отличие от 
настоящего "Морского боя", здесь вы не будете раставлять корабли и соревноваться с браузером. Ваша задача -
потопить корабли бразера за минимальное количество ходов.

Цель: Потопить корабли за минимальное количество ходов. В зависимости от того, насколько хорошо вам это 
удалось, вы получаете оценку.

Подготовка: При запуске игровой программы компьютер расставляет корабли на виртуальной "сетке". Когда это
сделано, игра запрашивает координаты первого выстрела.

Как играть: по запросу браузера игрок вводит координаты выстрела. Браузер проверяет клетку и выводит результат:
"Попал", "Ранил" или "Убил". После того как все корабли будут потоплены, игра заканчивается с выводом оценки.

Первый заход...
...упрощенный вариант

Вместо того чтобы сразу браться за полноценную графическую версию 7х7 с тремя кораблями, мы начнем с упрощенного
варианта - простой одномерной таблицы с семью клетками и одним кораблем. Да, примитивно, но мы занимаемся
написанием кода приложения, а не его визуальным оформлением (по крайней мере пока).

Не беспокойтесь, упрощенная версияигры сэкономит немало времени и сил при построении полной реализации. Кроме
того, серьезно уменьшен объем работы над первой полноценной программой JavaScript(мы не учитываем Невероятно
Серьезное Бизнес-Приложение из главы 1). Итак, в этой главе мы построим простую версию игры, а когда вы будете
больше знать о JavaScript, перейдем к полноценной версии.