Начнем с проектирвания

Нам понадобятся переменные, а еще числа и строки, команды if, условные проверки и циклы... но где и сколько?
И как все это собрать воедино? Чтобы ответить на эти вопросы, мы должны лучше представлять себе, что должно
происходить в игре.
Сначала нужно определить общую структуру игру. Общая схема выглядит так:
1. Пользователь запускает игру
А. Игра размещает корабль в случайной позиции таблицы
2. Начинается бой. ПОвторять следующие действия, пока корабль не будет потоплен:
А. Запросить у пользователя координаты выстрела ("2", "0" и т.д.)
В. Сравнить координаты с положением корабля и определить результат: попадание, промах, корабль потоплен.
3. Игра закончена. Вывести оценку, которая определяется по количеству попыток.

Итак, мы в общих чертах представляем, что должна делать программа. ТЕперь нужно более подробно роработать
отдельные шаги.

Начало
Подготовка
Получение данных от пользователя
Проверка результата
промах попадание корабль потоплен
Попадание - отметить попадание
Корабль потоплен - Отметить корабль потоплен
Вывод счета/оценки
Игра закончена