Разбираем псевдокод

К планированию и написанию кода следует подходить методично. Мы начнем с написания псевдокода. Псевдокод
представляет собой промежуточную стадию между кодом JavaScript и описанием программы на разговорном языке.
Как вы вскоре увидите, он помогает понять логику работы программы еще до того, как вы займетесь 
разработкой настоящего кода.

В псевдокоде упрощенного варианта "Морского боя" имеется раздел с описанием переменных, и раздел с описанием
логики программы. Раздел переменных сообщает, какие данные необходимо хранить в коде, а раздел логики -
какой код нужно будет написать для создания игры.

Объявить три переменные для хранения позиции каждой клетки корабля. Присвоить им имена location1, location2,
location3.

Объявить переменную для номера текущей попытки. Присвоить ей имя quess.

Объявить переменную для количества попаданий. Присвоить ей имя hits и инициализировать значением 0.

Объявить переменную для количества попыток. Присвоить ей имя quesses и инициализировать значеним 0.

Объявить переменную для хранения  информации о том, потоплен корабль или нет. Присвоить ей имя isSunk
и инициализировать значением False.

Цикл: пока корабль не потоплен
Получить координаты выстрела от пользователя
Сравнить введенные данные с диапазоном корректных значений
Если введенные данные некорректны
Вывести сообщение с предположением ввести правильное число
Иначе
Прибавить один к guesses
Если выстрел попал в корабль
Прибавить один к количеству попаданий
Если количество попаданий равно трем
Присвоить isSunk значение true
Вывести сообщение "Корабль потоплен!"
Конец Если
Конец Если
Конец Иначе
Конец Цикла
Конец Цикла
Вывести статистику