Возьми в руку карандаш

Допустим, виртуальное игровое поле выглядит так:

А для представления позиций клеток корабля используются переменные location:
location1 = 3;
location2 = 4;
location3 = 5;

Для тестирования будет использоваться следующая серия входных значений:
1,4,2,3,5

Теперь по псевдокоду с предыдущей страницы повторите каждый шаг программы и посмотрите, как она работает
с введенным значением. Запишите результаты. Мы начали заполнять табличку, чтобы вам было проще. Если вы 
впервые имеете дело с псевдокодм, не торопитесь и внимательно разберитесь, как он работает.

В первой строке приведены начальные значения переменных до того, как пользователь введет позицию первого 
выстрела. Переменная guess не инициализирована, поэтому ее значение не определено.