Как работает функция prompt

Браузер предостоавляет встроенную функцию prompt, которая предназначена для получения данных от пользователя.
Функция prompt имеет много общего с уже использовавшейся функцией alert. Как и alert, prompt вызывает
на экран диалоговое окно с переданной строкой, но предоставляет место, в котором пользователь может ввести ответ.
Этот ответ в форме строки возвращается как результат вызова функции. Если пользователь закрыл диалоговое окно
или ничего не ввел, функция возвращает null.

// Результат вызова prompt присваивается переменной guess

guess = prompt("Ready, aim, fire! (enter a number 0-6):");

//Функция prompt предназначена для получения данных от пользователя. Данные чаще всего вводятся в диалоговом
окне (впрочем, это зависит от устройства).

//При вызове prompt передается строка с подсказкой для пользователя. Подсказка выводится в диалоговом окне.

//Получив данные от пользователя, функция prompt возвращает их программе. В данному случае входные данные
(в форме строки) присваиваются переменной guess.

Будьте осторожны!
Наверное, вам хочется опробовать свежеиспеченный код...
...но лучше не надо. Ваш браузер войдет в бесконечный цикл: он будет запрашивать координаты выстрела,
потом запрашивать снова... и так далее, причем выйти из цикла будет невозможно (кроме завершения процесса
браузера средствами операционной системы). 