Задаваемые вопросы

В: В диалогоыом окне prompt есть кнопка отмены. Какие данные вернет функция prompt, если пользователь нажмет
эту кнопку?

О: Если нажать отмену в диалоговом окне, то вместо строки prompt вернет значение null. Помните, что null
означает "нет значения". В данном случае это вполне уместно, потому что запрос был отменен. Мы можем
поспользоваться тем, что prompt может возвращать ull, и проверить, нажал ли пользователь кнопку отмены.
Программа при этом, например, должна останавливать игру. В нашем коде такая проверка не выполняется, однако
о данной возможноси стоит помнить - мы еще возпользуемся ею позднее.

В: Вы сказали, что prompt всегда возвращает строку. Как же мы сравниваем строки - "0" или "6" - с числами 
0 и 6?

О: В этой ситуации Javascript автоматически преобразует строку введенных данных в число? чтобы сравнить
guess<0 or guess>6. Если вы ввели только число (допустим, 4), Javascript сможет преобразовать строку "4"
в число 4. Позднее мы поговорим о преобразованиях типов.

В: Что произойдет, если пользователь введет вместо числа что-то другое - например, текст "six" or "quit"?

О: В этом случае Javascript не сможет преобразовать строку в число. Программа будет сравнивать "six" с 6,
или "quit" с 6 и вернет false. Попытка будет засчитана как промах. Полнофункциональная реализация сначала
проверит пользовательский ввод и убедится в том, что было введено корректное число.

В: Результат перации ИЛИ будет истинным при истинности одного или другого условия, или истинными могут
быть оба условия?

О: Да, истинными могут быть оба условия. Оператор ИЛИ (||) дает истинный результат при истинности хотя бы
одного из двух условий. Результат ложен только в том случае, если ложны оба условаия.

В: Наверное, существует и парный оператор И?

О: Да! Оператор И (&&) работает аналогичным образом, но дает истинный результат только в случае истинности
обоих условий.

В: Что такое "бесконечный цикл"?

О: Резонный вопрос. Бесконечный цикл - одна из многочисленных проблем, преследующих неосторожных программистов.
Как вам известно, работой цикла управляет условие, и цикл выполняется до тех пор, пока это условие остается
истинным. Если в вашем коде не происходит ничего такого, в результате чего условие в какой-то момент станет
ложным, то цикл никогда не завершится... Во всяком случае до того, как вы закроете браузер или перезагрузите
систему.