Краткое руководство по булевским операторам

Булевские операторы используются в логических выражениях, результатом которых является значение true or false.
Булевские операторы делятся на два вида: операторы сравнения и логические операторы.

Операторы сравнения

Операторы сравнения сопоставляют два значения:

< "меньше"
> "больше"
== "равно"
=== "в точности равно" (мы еще вернемся к этому оператору!)
<= "меньше либо равно"
>= "больше либо равно"
!= "не равно"

Логические операторы

Логические операторы объединяют два булевских выражения и создают один результат true or false.
Два важнейших логических оператора:

|| ИЛИ. Результат будет истинным, если истинно хотя бы одно из двух выражений.

&& И. Результат будет истинным, если истинны оба выражения.

Еще один логический оператор НЕ - применяется к одному булевскому выражению (вместо двух):

! НЕ. Результат будет истинным, если выражение ложно.