Ну что, попал?

А сейчас начинается самое интересное - пользователь выдал  предположение о положении коробля,
а программа должна пределить, угадал он или нет. Нужно проверить, принадлежит ли заданная клетка числу
клеток, занимаемых кораблем. Если выстрел оказался удачным, мы увеличиваем пременную hits.

Ниже приведена первая версия кода проверки попаданий: давайте последовательно разберем ее:

if (guess == location1){
//Если выстрел пришелся в клетку location1, произошло попадание - переменная hits увеличивается на 1
	hits = hits + 1;
} else if (guess == location2) {
//В противном случае, если вытрел пришелся в клетку location2, делаем то же самое
	hits = hits + 1;
} else if (guess == location3) {
//Наконец, если выстрел пришелся в клетку location3, также увеличиваем переменную hits.
	hits = hits + 1;
}
//А если ни одно из условий не выполняется, то переменная hits не увеличивается
// Обратите внимание на отступы в блоках if/else. Они упрощают чтение кода, особенно при большом
количестве вложенных блоков.

Возьми в руку карандаш

Что вы думаете о первом варианте кода проверки попадания? Не выглядит ли он сложнее, чем это необходимо?
Не кажется ли вам, что он... несколько обнообразен? Нельзя ли его упростить? Попробуйте сделать это,
используя информацию об операторе || (логический оператор ИЛИ). Прежде чем двигаться дальше, сверьтесь
с ответами в конце главы.