Немного о контроле качества

"Контролем качества" называется процесс тестирования программного продукта с целью поиска дефектов.
Сейчас мы проведем небольшой сеанс контроля качества для нашего кода. Загрузите файл battleship.html
в браузере и начните игру. Немного поэкспериментируйте. Все работает идеально? Или вам удастся найти какие-то
недостатки? Если удастся, запишите их справа. Пример нашего тестовго запуска показан ниже на этой странице.

Запишите все, что, по вашему мнению, работает не так, как должно, - или что можно улучшить.

Вот как выглядит наше взаимодействие с игрой.

Сначала мы ввели некорректное число 9

Потом ввели 0, чтобы получить промах.

А потом - целых три попадания подряд!

На третьем (и последнем) попадании корабль был потоплен.

Мы видим, что для победы понадобилось 4 выстрела с общей точностью 0.75.