Построения приложения

Подготовьте свой инструментарий к работе. Да, ваш инструментарий - ваши новые навыки программирования, ваше знание
DOM и даже некоторое знание HTML and CSS. В этой главе мы объединим все это для создания сввоего первого 
полноценного веб-приложения. Довольно примитивных игр с одним кораблем, который размещается в одной строке.
В этой главе мы построим полную версию: большое игровое поле, несколько кораблей, ввод данных пользователем
прямо на веб-странице. Мы создадим оформление средствами CSS и напишем код JavaScript, определяющий
поведение игры. Приготовьтесь: в этой главе мы займемся полноценным, серьезным программированием и напишем
вполне серьезный код.