Может, это из-за того, что позиция корабля была жестко зафиксирована в программе?

Говорю тебе, это был ад. Что бы мы ни делали, они...  словно точно знали, где находится наш корабль!

Упрощенный "Морской бой" почти готов.

Да, но осталось решить еще одну маленькую проблему - сейчас местонахождение корабля жестко зафиксировано 
в программе, и сколько бы раз вы ни играли, корабль всегда находится в клетках 3,4 и 5. Для тестирования
такой подход работает неплохо, но чтобы игра была чуть более интересной для пользователя, корабль должен
размещаться случайным образом.

Давайте немного отступим и подумаем, как правильно разместить корабль в одномерной таблице из семи ячеек.
Нам понадобится начальная позиция, от которой будут отсчитываться три смежные клетки. Это означает, что
начальная клетка должна леждать в диапазоне от 0 до 4.

Мы можем начать с клеток 0,1,2,3 и 4, и у нас все еще останется место для размещения корабля в трех клетках.

Но начинаться с клетки 5 илил 6 корабль не может.