Задаваемые вопросы

В: Если мы хотим сгенерировать число от 0 до 4, то почему в программе встречается число 5:
Math.floor(Math.random()*5)?

О: Хороший вопрос. Прежде всего, функция Math.random генерирует число от 0 до 1, не включая 1. Максимальное
число, которое можно получить от Math.random, равно 0.999... Максимальное число, которое можно получить при
умножении его на 5, равно 4.999... Функция Math.floor округляет числа в меньшую сторону, поэтом 1.2
округляет до 1, но точно так же округляет и 1.9999. Если мы генерируем числа от 0 до 4.9999... то все 
результаты будут округляться до чисел от 0 до 4. Это не единственный способ, и в других языках данная задача
нередко решается иначе, но в коде JavaScript чаще всего встречается именно такое решение.

В: Выходит, если мне понадобится случайное число от 0 до 100 (включая 100), я должен написать
Math.floor(Math.random()*101)?

О:Точно! Умножение на 101 и отсечение дробной части вызовом Math.floor гарантирует, что результат не 
превысит 100.

В: Зачем нужны круглые скобки в Math.random()?

О: Круглые скобки используются при "вызове" функции. Иногда функции нужно передать значение (как в случае
с функцией alert, которой нужно передать сообщение), а иногда дополнительная информация не нужна, как в случае
с Math.random. Но каждый раз, когда вы вызываете функцию (встроенную или нет), нжно использовать 
круглые скобки. ПОка не беспокойтесь об этом; эта тема рассматривается в следующей главе.

В: Моя игра не работает. На веб-странице выводится ничего, кроме заголовка "Play battleship". Как узнать,
что я сделал не так?

О: В таких случаях может пригодиться консоль. Если вы допустили ошибку (скажем, забыли поставить кавычку
в строке), JavaScript обычно пожалуется на недопустимый синтаксис и даже приведет номер строки с ошибкой.
Иногда ошибки оказываются более хитрыми. Например, если вы по ошибке написали isSunk = false
вместо isSunk==false, сообщение об ошибке не выводится, но программа работает совершенно не так, как
препологалось. Попробуйте выоспользоваться функцией console.log для вывода значений переменных в разных
точках кода. Возможно, вам удастся обнаружить ошибку.