Поздравляем, вы создали свою первую программу на avaScript! Теперь пара слов о повторном использовании кода

Возможно, вы обратили внимание на использование таких встроеных функций, как alert, prompt, console.log,
Math.random. При минимальных усилиях с нашей стороны эти функции позволяют, словно по волшебству, открывать
диалоговые окна, выводить данные на консоль и генерировать случайные числа. Но встроенные фнкции представляют 
собой нечто иное, как готовый код, которыый был заранее написан за вас. Программа наглядно демонстрирует их
млщь, которая проявляется как раз в возможности многократного использования. От вас потребуется совсем 
немного: вызвать функцию тогда, когда она вам понадобится.

Впрочем, чтобы пользоваться функциями, нужно достаточно много знать о них, о том, как они должны вызываться,
какие значения им следует передавать и так далее. Всем этим  мы займемся в следующей главе, когда будем
учиться создавать собственные функции.

А пока ознакомьтесь со списком ключевых моментов этой главы... и хорошенько выспитесь, чтобы знания углеглись
у вас в голове.

Ключевые моменты

- Для описания логики программы JavaScript можно воспользоваться блок-схемой, на которой представлены точки
принятия решений и выполняемый действия.

- Прежде чем переходить к написанию кода, бывает полезно создать эскиз программы на псевдокоде.

- Псевдокод представляет собой приближенное представление того, что должен делать ваш код.

- Булевские операторы делятся на две категории: операторы сравнения и логические операторы. При использовании
в выражении булевские операторы дают результат true или false.

- Операторы сравнения сравнивают две величины и возвращают true or false. Например, оператор сравнения
< (меньше) может использоваться в выражении 3<6 (результат - true)

- Логические операторы сравнивают логические значения. Например, true || false дает true, true && false
дает false

- Функция Math.random генерирует случайное число в диапазоне от 0 до 1 (не включая 1)

- Функция Math.floor округляет число в сторону уменьшения до ближайшего целого.

- При использовании функций Math.random и Math.floor имена должны начинаться с прописной буквы М.

- Функция JavaScript prompt выводит диалоговое окно с сообщением и полем, в котором пользователь вводит
запрашиваемое значение.

- В этой главе метод prompt используется для получения данных у пользователя, а метод alert - для вывода
результатов игры в браузере.