Обработка событий

В этой главе вам предстоит подняться на принципиально новый уровень. До настоящего момента мы писали код,
который обычно выполняется сверху вниз. Конечно, в нем использовались функции, объекты и методы, но выполнение
шло по заранее намеченной колее. Жаль, что нам приходится сообщать такие новости во второй половине книги,
но такая структура кода не характерна для JavaScript. Большая часть кода JavaScript пишется для обработки
событий. Каких событий? Да любых. Пользователь щелкает на странице, данные поступают из сети, в браузере
срабатывает таймер, в OM происходят изменения. Это далеко не полный список. Более того, в браузере постоянно
происходят события, которые в основном остаются незамечанными. В этой главе мы пересмотрим свой подход
к программированию и узнаем, для чего же нужно писать код, реагирующий на события.