Функции для всех

В этой главе вы овладеете своей первой суперспособностью. Вы уже кое-что знаете о программировании; пришло 
время сделать следующий шаг и освоить работу с функциями. Функции позволяют писать код, который может повторно
исопльзоваться в разных ситуациях; код, существенно более простой в сопровождении; код, который можно 
абстрагировать и присвоить ему простое имя, чтобы вы могли забыть о рутинных подробностях и заняться
действительно важными делами. Вы увидите, что функции не только открывают путь к мастерству программиста,
но и играют ключевую роль в стиле программирования JavaScript. В этой главе мы нанем с основ: механики и всех
тонкостей работы функций, а потом в оставшейся части книги будем совершенствовать ваши навыки работы с
функциями. Итак, начнем с азов ... прямо сейчас.

В книге эта тема будет рассматриваться более подробно.