Хорошо, но как все это работает?

Для начала перепишем наш код, чтобы в нем использовалась новая функция bark:

function bark(name, weight){
	if (weight>20){
		console.log(name + " says WOOF WOOF");
	} else {
		console.log(name + " says woof woof");
	}
}

#Замечательно, вся логика сосредоточена в одном месте.

bark("rover", 23); #Теперь программа сокращается до нескольких вызовов функции
bark("spot", 13); #bark, каждому из которых передается имя и вес собаки
bark("spike", 53); #Ого, все совсем просто!
bark("lady", 17);

Ого, кода стало гораздо меньше. Так что ваш коллега, которому потребуется разобраться в программе и внести
небольшое изменение, легко справится с задачей. Кроме того, вся логика сосредоточена в одном месте.

Хорошо, но как разные фрагменты кода связываются друг с другом и как работает механизм вызова? 
Давайте подробно рассмотрим его, шаг за шагом.

Прежде всего сама функция.

Функция bark размещается в начале кода. Браузер читает этот фрагмент, видит, что перед ним функция, после
чего просматривает команды в теле функции. Браузер знает, что прямо сейчас эти команды выполнять не нужно;
он ждет, пока функция не будет вызвана из другой точки кода.

Также обратите внимание на параметризацию функции - это означает, что при вызове ей передаются параметры
(имя собаки и вес). Это позволяет вызвать функцию для множества разных собак. При каждом вызове логика
функции применяется к имени и весу, переданым при вызове.