Операторы, выражения и инструкции

Выражение и инструкция соотносятся как фраза и законченное предложение: результатом обработки выражения
является вычисленное значение, но оно не обязано менять момтояние программы.
Операторы связывают первичные выражения, которые более ни к чему не сводимы: 2*3 является примером
выражения с оператором умножения, которое не имеет побочных эффектов.
Первичные выражения - это литералы, некоторые ключевые слова, ссылки на переменные. Под ссылкой на
переменную понимается её упоминание, т.е. кпоминание имени, т.е. непосредственное возникновение имени
в составве выражения. Чтобы нечто моглы быть воспринято как имя переменной (валидный идентификатор),
оно должно начинаться с буквы, символа подчёркивания _ или знака доллара $.
Примеры допустимых имён:
- i
- $PHPStyle
- camelCaseVariableName
- имяПеременнойВUnicode
- лямбда
Инструкция меняет состояние программы: она как бы делает, в то время как выражение описывает порядок
вычислений над тем, что входит в его состав. Инструкция императивна, выражение функционально.
Примеры выражений:
- литералы null, false, 0xBAD, 'hello' - литералы простых типов
- литерал массива [null, false, 113, 0xBAD, 'hello']
- литерал функции function veryTrue(){return true;} или просто ()=>true
- имена переменных myName, arrClients
- выражения с операторами
а * 9 / 16
++ b
- выражения с вызовами функций, в том числе композиция
- this.textContent
- arrClients[0]
- console.log(1)
- new Date()

Полный список операторов ES5: https://kodaktor.ru/g/es5ops

ECMAScript 2015 (ES6) добавил оператор rest/spread, который выглядит как многоточие. О нём подробнее 
в главе 6.

ECMAScript 2016 добавил оператор возведения в степень, который выглядит как две звёздочки. Ему
сопутствует оператор объединяющий это действие с присваиванием (см. https://kodaktor.ru/g/2_power)
let two = 2
two **=8 // two = two ** 8
console.log(two) // результат 256

Также разработчики используют операторы, добавляемые с помощью плагинов транспиляции (например, на
момент написания этого текста оператор bind. который выглядит как два двоеточия). Об этом подробнее
в главе 9.
Программа на языке JavaScript пишется как последовательность инструкций, которые интерпретатор 
просматривает сверху вниз. Но фактическое выполнение часто происходит в другом порядке, в другой
временной последовательности. Дело не только в обычной для программирования нелинейности ветвления,
циклов и подпрограмм. Для JavaScript характерен нелинейный код, который выполняется в асинхронных
функциях или коллбэках (функциях обратного вызова). Об этом подробнее в главе 5.
Попробуем ответить с разных точек зрения на вопрос: что такое переменная?
- Это символическое имя некоторого значения
- Это то, что возникает при объявлении с помощью ключевого слова let (ранее var) или const
- Это в общем-то, отсылка к чему-то, находящемуся в памяти, например к функции
- Это характерная часть программы, работащей за счёт сохранения состояний, т.е. манипулирования
значениями, которые изменяются по ходу работы.
Именование переменных является частью принятого стиля кодирования. Рекомендуется выбрать некоторый удобный
стиль и придерживтаься его, например, camelCaseStyle, при котором имя переменной состоит из написанных
латиницей слов без пробелов, каждое из которых начинается с заглавной буквы кроме первого.
Любой дискурс переменных должен начинаться с объявления. Для этого используются слова let и const
(в рамках legacy и для решения специфических задач - var)
Объявление можно рассмотреть как фиксацию имени в пространстве имён программы, блока или функции.
Объявление тесно связано с присваиванием. Возможны три ситуации
1. Объявление с присваиванием (это начало жизненного цикла переменной)
2. Объявление без присваивания (для let и var; аналогично первому, но встречается реже, так как 
является полезным)
3. Присваивание без объявления (для let и var, это случай переприсваивания)(18 страница)