Рекомендации студенту

Уважаемый студент, пожалуйста, используйте информацию этого пособия как один из способов ориентироваться
в веб-разработке. Применяйте критическое мышление для сравнения изложенного здесь с другими источниками.
Всякий раз, встречая странное или незнакомое слово, выясняйте его значение (ФИЗ) в Google, других книгах
и научных статьях. Сравнивайте решение задач на JavaScript и на других языках (PHP, Go, Dart,...),
сравнивайте устройство этих языков по тем параметрам, которые допускают сопоставление.
Важно исследовать язык (в данном случае JavaScript). К этому относятся, в том числе, следующие действия:
- работа со статистикой по языку (использование в различных проектах и т.п.)
- измерение времени и пространства, которые тратятся на выполнение / вычисление
- выяснение идей / концептов, стоящих за характеристиками языка
- поиск ошибок, противоречий
- сравнение реального поведения с документацией
- формулирование предложений по совершеннствованию
- попытки написания собственных расширений / библиотек / фреймворков / компиляторов
Некоторые методы исследования специфичны для используемой среды. Например, запустив node, в консоли
мы можем ввести начало имени команды (Refl) и нажать клавишу табуляции, чтобы функция автодополнения
предложила нам доступные варианты дельнейшей записи (Reflect). Так можно получить как бы быструю 
встроенную справку.
Пререквизитами к освоению материала являются знания и умения в области языков разметки (HTML5, CSS, 
SVG, XML) и алгоритмизации. Вам также нужно иметь представление о командной строке Linux или родственных
систем, о системе контроля версий Git и системе контейнеризации Docker. Весьма желательно установить
эти продукты на свой компьютер. Для комфортной работы с node на компьютере, на котором основной операционной
системой является Windows, лучше установить виртуальную машину Linux (например, Ubuntu для VirtualBox).
Еще одним способом является использование Vagrant (https://github.com/GossjS/vagrant).

Подготовьте своё рабочее место к изучению и практикованию JavaScript
- установите платформу node.js по инструкциям с официального сайта (https://nodejs.org/en/download)
и (https://kodaktor.ru/g/node)
- установите и настройте удобный редактор кода (рекомендуется Atom.io)
- установите как минимум два браузера Google Chrome и Mozilla FireFox
- подготовьте свой репозиторий, в котором можно хранить код, а также ссылки на другие варианты
размещения работающих примеров (результатов выполнения заданий) и который можно рассматривать как
веб-портфолио
Примеры кода, работающего в браузере, а также упражнения для самостоятельной работы даются в основном
в виде ссылки на сайт kodaktor.ru. Частично по таким адресам изложены и некоторые теоретические материалы
Адреса этих материалов достаточно короткие, и их можно набрать на клавиатуре (поэтому не используются
сокращатели)
Пример: https://kodaktor.ru/js01

Чтобы эта ссылка была воспринята максимально однозначно, здесь она продублирована в виде QR-код.

Доступный по такому адресу документ будем называть словом борд - board - доска, а часть адреса 
после kodaktor.ru (в примере выше это js01) будем называть ключом борда.

Некоторые адреса кодактора, которые выглядят как борды, являются программами, микросервисами для 
решения некоторых задач. В этом случае эти адреса называются запросами: например, запрос https://
kodaktor.ru/sleep/?n=6 позволяет получить паузу длительностью в 6 секунд и две временные отметки
с этой разницей.

