Замыкание

В некотором широком смысле любая функция в JavaScript является замыканием в силу определения:
замыканием будем называть удержание или способность к удержанию функцией значений переменных из внешней
по отношению к ней области видимости. Речь идёт не о статических переменных, которые, например,
в PHP объявляются внутри функции с помощью ключевого слова static. Речь идёт о ситуации, в которой
одна функция ("внешняя"), имеющая переменные в своём теле, возвращает другую ("внутреннюю").
Выше мы уже видели такой пример (с каррированием).
Значения переменных внешней функции замыкаются вокруг внутренней функции несмотря на то, что внешняя
функция прекратила работу. В обычном случае после завершения работы функции связанные с ней переменные
уничтожаются. (Это не касается специального вида переменных, существующих в ряде языков программирования,
в том числе PHP и объявляемых с помощью слова static).
Приведём пример работы замыкания (https://kodaktor.ru/closure). Мы должны создать функцию, которая
возвращает другую функцию и сохранить её вызов в состоянии (т.е. переменной). Результатом этого 
вызова является та самая возвращённая функция, но у неё имеется замкнутая вокруг неё переменная
n с первоначальным значением 0. При каждом вызове этой функции значение переменной инкрементируется

const cc = ((n=0)=>()=>++n)();

consloe.log(cc()); //1
consloe.log(cc()); //2
consloe.log(cc()); //3

Рассмотрим пример https://kodaktor.ru/army - в нём демонстрирется, как слово let позволяет создать 
"армию" функций с независимыми друг от друга внутренними состояниями.