Глава 2 Зависимости

Зависимости являются неизбежно возникющим феноменом при решении любой достаточно сложной задачи,
приводящем к написанию кода, который используется более одного раза в практически неизменном виде.
Зависимости в простейшем случае возникают примерно так: мы получаем повторный код, выделяем его в
функцию, функция отчуждается в отдельный файл (модуль), модуль выгружается в какой-либо репозиторий,
и далее, чтобы использовать такой модуль уже., вполе вероятно, другие программисты должны буду его
оттуда загрузить ("затребовать", "импортировать", "подключить"). Тогда модуль становится зависимостью
(dependency) для проекта. На самом деле зависимостью становится целый проект, который с точки зрения
файловой структуры может быть устроен сколь угодно сложно и сам включать много "этажей" зависимостей.
В зависимостях заключается сила и слабость проектов. Например, браузер FireFox приобрёл огромную
популярность благодаря своим плагинам. Но плагины существуют достаточно самостоятельно, у них свои 
разработчики, кторые вольны распоряжаться ими по своему усмотрению. Плагин может измениться, исчезнуть,
стать вредоносным... В мире Node и JavaScript похожая ситуация, которую превосходно иллюстрирует
история 11 строк кода (см более подробно по адресу https://github.com/GossJS/11lines).
В современном JavaScript всё, чем мы пользуемся для создания кода (иногда включая даже редактор кода!)
является зависимостью. Их диапазон распространяется от удобных функций типа той, о которой идёт речь
в упомянутой выше истории, до мощных инструментов сборки прокета и проверки синтаксиса.
Обычно сначала рассматриваются уже имеющиеся зависимости, а затем приступают к созданию своих
собственных. Здесь есть ряд сложностей.
1. Программное манипулирование зависимостями требует использования специфических конструкций, длительное
время отсутствовавших в JavaScript