Модульность и транспиляция

Методическое примечание
Эту тему можно рассмотреть сразу после темы функций на материале импорта и экспорта констант и 
функций, а затем перейти к прототипам и классам.

Модульность подразумевает выделение в приложении независимо реализованных частей, которые зависимы 
друг от друга в контексте всего приложения. Они изолированы (silo) и обладают неким механизмом
управления зависимостеями на достаточно абстрактном уровне (например, DI - dependency injection).
Когда речь идёт о веб-интерфейсе, мы также говорим о компонентах, делая акцент не только на
независимой разработке частей, но и повторном использовании кода, позволяющем избежать его прямого
дублирования.
Задача управления компонентами в браузере возникала не раз, и такие её решения, как React, обладают
неоспоримыми достоинствами. Но часто бывает, что сторонние решения как бы подстёгивают развитие
стандарта, ядра, нативной реализации. В реализацию DOM встроен способ нативной компонентизации
(https://kodaktor.ru/compo2), позволяющий определить шаблоны структуры / контента кастомных элементов,
которым управляет JavaScript. По ряду аспектов (например, темплейты и слоты) эта реализация
напоминает Vue.
Начиная с ES2015, JavaScript позволяет определять изолированный код на уровне языка. Если раньше для
этого приходилось:
- использовать IIFE;
- транспилировать код? содержащий CommonJS-директиву require, в код, совместимый с браузерами,
то теперь в современных браузерах поддерживается нативная модульность на директивах import и export
(атрибут type="module" в элементе script, см. https://kodaktor.ru/module_import и
https://kodaktor.ru/module_export)