Операторы и их побочные эффекты

Рассмотрим присваивания:
let one = 1
	five = 5
Чему будет равно значение выражения:
++one + five++;
?
Побочный эффект префиксного унарного инкремента ++one (увеличение значения переменной)
проявляется "сразу": он возвращает новое (увеличенное на 1) значение переменной (2),
а побочный эффект посфиксного унарного инкремента five++ проявляется "позже", возвращает
он "старое" значение (5). Это играет роль только когда подобные операторы используются
в составе выражений (т.е. это не важно, когда инкремент является инструкцией, например, в
сигнатуре цикла).
Иными словами, перфиксный оператор ++ или -- изменяет свой операнд перед выполнением 
любой другой операции, а постфиксные версии ничего не изменяют, пока все выражение не будет
вычислено.