О лексической структуре?
Что такое синтаксис? Это правила построения слов в языке. Он задаётся грамматикой. Например,
упомянутые выше BNF (формы Бэкса - Наура). Здесь мы не будем их цитировать, а рассмотрим
отдельные аспекты.
Лексическая структура языка - это низкоуровневый синтаксис: вид имён переменных, символы,
используемые для обозначения коменатриев и то, как одна инструкция отделяется от другой.
JavaScript использует Unicode. И он чувствителен к регистру: например, слово let
следует писать именно let, а не Let и не LET и т.п. Это касается имён переменных и функций и 
т.д. Набирать значения Unicode можно с использованием аппаратных возможностей данного 
компьютера и операционной системы (например с использованием особых сочетаний клавиш и
программ типа "Таблица символов") или с помощью Unicode-экранирования, при котором знак 
обратного слэша \ играет  особую роль метазнака (чтобы получить буквально сам слэш, его
литерал, нужно в таких случаях написать знак слэша дважды).
> let om = '\u0f68\u0f7c\u0f7r';
> om
Получение символа, закодированного с помощью Unicode

JavaScript игнорирует пробельные символы \u0020, \u0009, \u00A0 и др. Пробелы широко
используются для улучшения читаемости кода.
