Многие символы используются в разных ролях в зависимости от контекста. Например, квадратные скобки -
массив, вычислимые свойства, деструктуризация. Фигурные скобки - массив, вычислимые свойства,
деструктуризация. Фигурные скобки - блок, объект, деструктуризация, импорт-экспорт.

Сравните три случая использования синтаксиса:

Литеральный объект - {name: 'Elias'}
блок - {const name='Elias'}
Импорт объекта и деструктуризация объекта - import {name} from './Name';
						const {name} = obj;

Это три примера синтаксиса используют фигурные скобки очень похожим образом. Первый вариант представляет
синтаксис литерала объекта, второй - блока кода (в том числе как часть функции или конструкции
наподобие цикла), третий - импорта имени из модуля или ключа из объекта путём деструктуризации.
Фигурные скобки - весьма часто используемые символы низкоуровневого синтаксиса JavaScript.
Комментарии желательно использовать в процессе обучения и при совместной работе над кодом.
// это отднострочный комментарий
/* это коментарий в нескольких строках */

JavaScript игнорирует комментарий, но в некоторых специфических случаях, типа помещения литерала
регулярного выражения в многострочный комментарий, могут возникнуть трудноуловимые ошибки.
Следует снабжать свой код комментариями, и помнить, что особым образом оформленные комментарии могут
служить метаданными для построения документации (JSDoc и др.).
К числу зависимостей, подобных eslint, позволяющих более грамотно организовать работу с кодом
относиться jsdoc (см. упражнение в главе 2).
Зарезервирвоанные слова тоже могут стать источником затруднительных ситуаций. Некоторые идентификаторы 
играют роль ключевых слов самого зарезервировано много лет назад, но стало использоваться в программах
JavaScript только с 2015 г.
Следует стараться, чтобы используемые имена как можно меньше пересекались с любыми "служебными" словами.
Точка с запятой формально необязательны, но их игнорирование может привести к неоднозначным ситуациям.
Рассмотрим код:
let a
a
=
3
Это будет интерпретировано без ошибок как
let a; a = 3;
...ибо фрагмент let a нельзя безошибочно интерпретировать без точки с запятой.
НО в следующем примере ситуация не так однозначна:

let y, x = 'b'
y = 'a' + x;
(y+'cd').split('').forEach(x=>console.log(x))

Здесь точка с запятой обязательна, и если её убрать, то интерпретатор истолкует часть кода как
x(y+'cd')
и мы получим ошибку x is not a function, потому что в х хранится строка, а интерпретатор пытается вызвать 
х как функцию. И здесь хотя бы возникает сообщение об ошибке. В несколько искусственной ситуации типа
;et y,x = () => 'b'
программа работала бы без ошибок и с точкой с запятой, и без, но понять, как она должна работать,
было бы ещё труднее.
Иногда встречается такая черта стиля кодирования, фокусирующая внимание на точках с запятой и запятых,
как постановка их в начале строк:
const
a = 1,
b = 2,
c = 3;
И, как крайний случай, может быть вариант стиля кодирования без точек с запятой. Выбор за читателем:
приверженцы каждого стиля могут привести весомые аргуметы в пользу своих предпочтений.

