Моедли реализации коллбэка

Передача коллбэка в функциональный аргумент является базовой для JavaScript моделью обращения
с асинхронным кодом. У неё существует важная разновидность - назначение обработчика события:
- в форме object.onvent = callback;
- в форме bject.addEventListener('event', callback).
В качестве event может фигурировать щелчок мыши, нажатие кнопки на клавиатуре, приход данных из сети
и т.д.
Исторически сложилось так, что передача коллбэка в setTimeout стоит особняком, но в более широкой
перспективе это частный случай регистрации слушателя события (в данном случае события типа "timeout").
И наоборот: сказать, что неччто должно выполниться пощелчку мыши есть примерно то же, что сказать, что
нечто должно выполниться при срабатывании таймера, срок которого определён не конкретным заранее
известным количеством единиц времени, а сигналом другого происхождения.
Более подробно этот вопрос рассматривается в разделах, посвященных извлечению данных из сети, потокам
и эмиттерам событий, а также DOM и кастомным событиям.
Здесь рассмотрим ещё интересные случаи применеия коллбэков:
- в качестве регистрируемых слушателей события - веб-воркеры
- в качестве обёртываемых проксируемых вызовов - декораторы
https://kodaktor.ru/worker_user