Терминология

Веб-разработка, находясь на переднем крае IT, является областью, в которой новые термины
появляются буквально ежедневно. Академический стиль текста с присущими ему стремлением опираться на
известные, устоявшиеся слова и словосочетания, "одобренные" "авторитетными источниками", в этой
области невозможен. Это явление особенно выпукло выглядит в местном словоупотреблении, потому что
новые термины появляются в английском языке как постоянно обновляющийся результат живой
совместной работы тысяч специалистов, но для каждого из которых английский язык является родным.
Для некоторых сущностей в русском языке нет не только отдельного слова или словосочетания, но даже
и относительно краткой фразы, которая бы понятным образом описывала обозначаемый словом смысл.
В таких случаях наиболее вероятный путь - использовать слово в оригинальном написании или в некоторой
транслитерации/транскрипции. Вот несколько примеров, актуальных на момент написания данного текста:
1. Понятие "гуглить", которое вряд ли нуждается в комментариях.
2. Понятие "веб", которое стали писать русскими буквами и не пытаются переводить как "паутина".
Аналогично: "браузер", а не "обозреватель" и "блог", а не "блог", а не "дневник в паутине".
3. Понятие, обозначаемое словосочетанием landing page. Типичный вариант ссылки на это понятие -
"лендинг" (хотя ещё в 2011 г. переводчиками одной из книг на эту тему было предложено словосочетание
"целевая страница").
4. Понятие, обозначаемое словом callback. Хотя существует "официальный" перевод ("функция обратного
вызова"), в ежедневном словоупотреблении мы часто встречаем "коллбэк".
Употребление таких слов, как коллбэк, "снижает стиль", делает его в известной мере неформальным, но
это практически неизбежно, хотя затрудняет работу по редактированию авторского текста. Из-за постоянно
меняющихся ресурсов теряет смысл деятельность по созданию ссылок на эти ресурсы - нет никакой гарантии,
что сохранится адрес и / или содержание ресурса. Читателю придётся взять на себя работу по гуглению
и поддержанию своих представлений об этих в актуальном состоянии.