Веб-разработка - это словосочетание, указывающее на область деятельности, которую в английском
языке называют web-development. Это не то же самое, что веб-дизайн. Речь не идёт о художественном
подходе  к веб-ресурсам, замысле, видении, эргономичности, юзабилити, эстетике. Речь идёт о
создании решений поставленных задач ("веб-решений") с помощью языковых и инструментальных средств,
в первую очередь языков программирования и разметки.
В силу исторических причин язык программирования avaScript приобрёл особый статус языка, 
объединяющего клиентскую и серверную веб-разработку. Этот факт и побудил посвятить ему данное
учебное пособие.