Методическое примечание
В тексте пособия встречаются скриншоты из редакторов онлайн-кода с разной подвесткой, а также из консоли.
В последнем случае следует иметь в виду, что происходит пошаговое выполнение команд, которые 
отображаются со знаком "больше". Однако этот знак не следует вводить перед набором комнды, он нужен
при отображении только чтобы отличать команды от результатов их исполнения. Кроме того, в этом режиме
для вычисления выражения достаточно набрать его и нажать Enter, вместо того чтобы запускать метод
log объекта console:
$ node
> let a = 1 + 2;
> a
3