Замечание о коде и его стиле

Для более комфортной работы с кодом важны удобные средства редактирования, которые включают
подсветку синтаксиса (https://kodaktor.ru/highlight) и выявление проблемных мест (типа "переменная
объявлена, но нигде не используется").
Эти задачи решаются адекватной настройкой редактора или IDE, при этом если говорить конкретно
о выявлении ошибок, существует элемент сложившейся JavaScript-экосистемы, известный как линтер
eslint, который может быть настроен на совместную работу с выбранным редактором. Пакет eslint, который
может быть настроен на совместную работу с выбранным редактором. Пакет eslint желательно установить
сразу и оперативно освоить работу с ним (https://kodaktor.ru/g/eslint). Вносимые линтером правки как бы
насильственно держат разработчика в рамках некоторого стиля, который в совокупности регламентируется
набором настроек (например, от airbnb). Подсказки линтера содержат термины, значение которых необходимо
знать веб-разработчику (например, parse arrays).
На сегодняшний день использование систем контроля версий является фактическим стандартом, но здесь 
хотелось бы выделить конкретную возможность таких инструментов, как Git сравнивать между собой
различные версии наглядной форме. Для экспорта получившейся визуализации удобно использовать пакет
diff2html-cli - образец его применения показан в начале главы 2. Различные примеры цветовых схем подсвтеки
приведены в примерах на сайте kodaktor.ru и в электронной вресии пособия.