Релевантность пособия

Веб-разработка, находясь на переднем крае IT, является областью, в которой новые сущности и связи
между ними возникают буквально ежедневно. Они возникают в самом вебе (в блогах разработчиков
в первую очередь). Некоторые их них исчезают (https://github.com/GossJS/11lines). Любая попытка
зафиксировать эти сущности и связи в традиционном виде печатного текста интересна в основном
исторически. Данное пособие нужно в первую очередь для того, чтобы сориентировать читателя в
некоторых важных направлениях, предложить примеры терминов, заданий, решений, ревурсов. Оно тоже
фиксирует некоторое состояние для в области веб-разработки, но не претендует на актуальность, так
как это невозможно в принципе. Его электронная составляющая (сайт Кодактор, см.ниже "Замечание
об инструментах") вместе с репозиторием GossJS служат средством обеспечения актуальности сообщаемой
информации через включённые в текст ссылки.
Если вы видите скриншот окна программы (например, консоли браузера), то следует понимать что в
момент чтения текста окно может выглядеть иначе. Поэтому необходимо сверять одно с другим, выяснять
актуальное состояние вопроса, обращаясь к соответствующим ресурсам. Назовём это фоновыми 
информационными запросами (ФИЗ). Прекрасным средством удовлетворения этих запросов является сайт
stackoverflow, который к том же развивает коммуникационную культуру веб-разработчика.
Если создатель веба Тим Бернес-Ли связывал слово "паутина" с соответствующей сетевой структурой
информации, то сегодня оно явно приобрело другие коннотации: изменчивости, некоторой эфемерности,
сочетания хрупкости, гибкости и прочности.
Пособие адресовано широкому кругу читателей, но в первую очередь - студентам магистратуры,
изучающим веб-разработку, веб-технологии, веб-платформу электронного обучения. В частности, это
магистратуры направлений "Информационные системы и технологии" и "Педагогическое образование".
Главы пособия соответствуют разделам модулей, изучавшихся магистрантами программ "Веб-технологии"
"Корпоративное электронного обучение". В частности на базе ИТМО автором разработана и реализована
программа дисциплины "Исследование экосистем веб-языков и веб-технологий", изучаемая во втором 
семестре первого курса магистратуры. В разделе "Веб портфолио" приведён пример веб-портфолио
студентов по этой дисциплине.
Это пособие, повторимся, не дублирует справочники и руководства. Русское издание фундаментального 
руководства Дэвида Флэнагана занимает более тысячи страниц, и такие объемы в учебных изданиях
невообразимы. Автор старался построить связный рассказ о важных, развивающихся чертах языка,
акцентируя внимание на интересных, неоднозначных моментах, противоречиях и пробелах, подстёгивающих
исследователя. Этот нарратив построен в том числе на вопросах, упражнениях и отрожает
исследовательский путь автора. Изучение языка программирования - мощный способ развития сознания,
особенно если подходить к делу критически, отчасти философски, привлекая исследовательские 
приёмы анализа, сравнения, обобщения, аналогии, моделирования и другие.